# 在贸易和商业中融合情感:雨果如何探索机遇

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/finance-director-csaf-success-story-hugo-valdivia-carrillo/>

眼睛盯着星星，脚踏实地。西奥多·罗斯福

引用分享了很多关于我们的 EPATian 和 CSAF 认证毕业生 Hugo Valdivia Carrillo 和他的 Algo 交易之旅。他是一个冲浪者，喜欢观星，同时他很实际，有责任心，已经取得了很大的成就，并希望学习更多。

他周游过世界，在多个国家生活过，并在这些国家的文化中度过了美好的时光。他将同样的热情和多样性带到了学习中，并成功地为自己创造了巨大的机会。

凭借近 20 年的工作经验，Hugo 已经成为一名财务总监/经理、定量和数据分析师、数据科学家以及算法和系统交易员。这是他的算法交易之旅。

* * *

## 嗨，雨果，告诉我们关于你自己的事情吧！

大家好，我是[雨果·巴尔迪维娅·卡里略](http://linkedin.com/in/hugovaldivia/)。我出生在墨西哥，但在我很小的时候，我们全家搬到了美国，我在加利福尼亚州的洛杉矶长大。我于 2002 年开始了我的金融职业生涯，在该行业的各个领域工作过，包括投资合规分析、财务分析、投资分析、广义的交易和一些基金管理。

我之前在香港的一家公司担任财务总监。他们是一家经纪公司，我帮助他们从马来西亚获得了在亚洲经营的金融许可证。我目前驻扎在墨西哥。

作为一个孩子，我一直热衷于天文学和天体，我收集望远镜来满足我的好奇心。我喜欢冲浪，在洛杉矶我喜欢那里的海滩。我还喜欢阅读，获取知识以发展技能，了解动态趋势。

* * *

## 你从财务经理到财务总监的 17 年历程是怎样的？

信不信由你，我的第一个职业选择是当医生，但这是一个广泛而昂贵的轨迹，也有我自己的一套责任。

一天，我在浏览新闻时，看到了美国消费者新闻与商业频道。我看着屏幕上显示的字母和数字，这成了我对金融世界的介绍。我被这些数字迷住了，我开始了我的研究，也就是在那时，我决定研究它们。我在洛杉矶注册了一门课程，毕业时主修金融。

我的第一份工作是在一家经纪公司担任合规官，在那里我将为期货和外汇市场做出更多贡献。由于一个同事，我对交易产生了兴趣，并报名参加了一个项目来学习更多。我了解了技术分析中开发的系统，这让我很想知道更多关于日内交易的知识。我在同一家公司获得了职业发展，成为了一名金融分析师。

后来，我去了墨西哥，在一家风险管理私人银行工作，涉足期权交易、期货交易、大宗商品等。我站在交易的风险一边，但我并不积极交易。我学到了情绪是交易的重要组成部分，以及它是如何影响交易者的。

我想知道如何才能成为一名成功的交易者。我积极与金融市场打交道，了解到 90%的市场是感性的，10%是技术性的。一个人可以很容易地学习技术方面，这是容易的部分，更难的部分是控制情绪。

在交易过程中掌握情绪，不向偏见屈服，需要很多时间。仅仅几个月的交易是不够的，交易者必须学习，研究，获得知识来理解和解决问题。

然后我搬到中国上海，在一家金融公司担任总经理。该公司在中国和其他亚洲国家都设有办事处，这给了我一个出差的机会。在这里，我有机会在关注发展的同时，更深入地研究投资和金融分析。

我想了解更多关于算法交易的概念，在做研究的时候，我发现了 QuantInsti。我发现了 EPAT 项目，但是时差和工作日程限制了我。

当我换了工作，加入了香港的一家公司后，我获得了更多的学习机会。这个项目帮助我对算法交易有了更深的理解。

最初，我只想成为一名交易员，创办自己的交易公司，这就是我报名参加 EPAT 项目的原因。我做了彻底的研究，阅读了关于算法交易的资料，这个课程是一个重大的启示，向我展示了算法交易的可能性和机会。我在 EPAT 的职业生涯和旅程教会了我技术是如何发展和改变行业范围的。

我第一次在 QuantInsti 网站上看到 CSAF 计划，我很好奇，因为我想了解更多关于 NLP 的信息。我看了网站上的信息，QuantInsti 的教员把课程内容发给了我。这让我对这个项目更加好奇，因为我对 NLP 做了更多的研究，这让我对交易大开眼界。

* * *

## 你对金融界的情绪分析和 NLP 有什么看法？

在了解情绪分析和 NLP 之前，我发现每当我交易时，市场的动态都很有趣。我发现某些消息会对市场产生影响。那时我意识到这个消息在推动金融市场方面发挥了重要作用。

我明白，情感分析和 NLP 是认识到创造理解这些变化的指标的机会的未来。这无疑给了交易者在金融市场上比其他公司和交易者更大的优势，而他们并没有意识到这一点。这也是我对 CSAF 项目越来越感兴趣的原因，因为它教导我们根据某些情绪和情感来构建策略。

我记得当我开始交易的时候，有关于花旗银行和花旗集团的新闻流传。我后来意识到，市场受到了这一消息及其周围情绪的影响。那是我想通过新闻渠道获取所有信息的时候。当我得知 CSAF 项目时，我立即报名参加了。

* * *

## CSAF 对你丰富的金融知识和经验有何帮助？

当我报名参加 CSAF 项目时，我对这门课程抱有很高的期望。同时，因为这是一个新概念，我很想知道它对我的交易有什么帮助。这个项目完全改变了游戏规则，让我大开眼界。

我学会了如何量化情绪和情感，以及它与市场的关系。此外，我还通过联通在项目之外举办的网络研讨会，从其他活跃的从业者那里学到了很多东西。这是一次独特的经历，因为我可以从那些每天都在实践这些知识和策略的人那里学到东西。

我看到了他们在 CSAF 项目中学到的东西和在交易中成功运用它们之间的关系。在我的经历中，没有任何一个项目有如此活跃的交易者群体，他们愿意分享和帮助交易者成长。

CSAF 是一个历史悠久、结构完善的项目，我从中学到了很多东西。这里的教师很棒，他们在现场会议中实时回答了所有的问题。作为教员，他们是专家，知识渊博。这让我很好奇，我开始热衷于了解更多。因为我有一个要实现的目标，所以我管理我的工作和计划以及我的个人生活。

EPAT 和 CSAF 的课程都是一次不可思议的旅程，在我看来，是业内最好的，包括客户服务。一个伟大的团队和一个伟大的公司，帮助我通过大量的科目发展和学习。

您可以方便地接触到专家和专业人员，与知识渊博的从业者建立联系，并参加更多的网络研讨会，联通还组织了一些您可以参加的国际活动。

我非常感谢在您完成课程后继续举办的网络研讨会、活动和会议提供的额外学习机会。你可以从社区和实时从业者那里学到很多东西，这意味着很多，超过了我的预期。

* * *

## 你的下一步是什么？

疫情迫使许多公司停止业务和运营。这也对我的生活产生了影响，因为我之前的公司停止了运营并关闭了。

我目前正在找工作，并积极寻找更多的机会。与此同时，我正在尝试运用我在交易项目和构建策略中学到的东西。

我对交易的看法已经改变，我正在积极地寻找积极交易的机会。不仅仅是在交易领域，我在项目、社区和专家那里学到的东西也可以应用到商业领域。

* * *

## 对那些希望改进交易的人有什么信息吗？

你将从 EPAT 和 CSAF 的课程中受益匪浅，因此我建议你同时参加这两个项目。这些课程教给你如此多的概念，至于你如何运用它们来创造各种策略，那是你的想象。

这些程序帮助你交易的方式令人难以置信，我会把它推荐给所有的交易者，不管是新的还是现有的。它为我所不知道的新事物和影响市场的各个方面开辟了道路，以及如何量化情绪。这些课程很棒，相互补充，教你一些全新的东西。

* * *

谢谢你分享你不可思议的旅程，雨果。你表现出了难以置信的激情和热情来学习和发展你在交易世界中的技能，很高兴看到你仍然希望学习更多。我们祝你在事业中一切顺利。

情感和技术的结合在交易领域是非常新颖和独特的。情绪在金融市场中发挥着关键作用，可以改变趋势。量化和实施交易中的情绪指标是发展策略的关键。

你希望学习和发展你的技能，获得更多的知识，成为一名成功的交易者吗？通过这个关于[交易情绪分析](https://www.quantinsti.com/csaf)的讲师指导课程，发展你在现代金融方法方面的职业生涯。它涵盖了交易、投资决策的各个方面&使用新闻分析、情绪分析和替代数据的应用。现在就去看看吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti CSAF 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。CSAF 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】