# 关于情绪交易的 7 大博客| 2022

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/sentiment-trading-top-blogs/>

聪明的投资者是现实主义者，他们卖给乐观者，从悲观者手中买入——本杰明·格拉哈姆

情绪交易策略对市场情绪及其趋势起作用。这些策略通常由可能波动的资产价格和价值决定。

市场情绪会影响特定资产或金融市场的投资者行为。它是通过某些活动和定价动态表现出来的情绪和心理偏见。

这些专家精心研究的文章简要概述了情绪如何在交易中发挥关键作用。我们列出了涵盖主题、概念、方法等的各种顶级文章。以下是在 2022 年对我们的读者有所帮助的关于情绪交易的顶级博客。

* * *

## [VADER 情绪分析完全指南](/vader-sentiment/)

这个博客是一个 VADER 情绪分析的演练指南，以及你如何在 Python 的帮助下在算法交易模型中利用它。

这个博客使你能够使用 SMA 作为一个主要的技术指标作为一个实际的例子。您还将学习 VADER 如何评估输入文本和句子的配价分数。近年来，情绪正在推动金融市场。学习如何使用这种方法通过算法交易获得结果。

## [情绪交易策略和指标-第一部分](/sentiment-trading-indicators-1/)

本文是讨论情绪交易策略和指标的第一部分。有多个指标可用于市场分析，如波动性、成交量、资金流等。在这里，您可以阅读看跌/看涨期权比率和 Arms 指数或短期交易指数(TRIN)。它概述了两种反向投资方法如何利用市场上普遍的乐观或悲观情绪。

## [**不同数据来源的基本面和情绪分析**](/fundamental-sentiment-analysis-data/)

许多量化分析师依赖多种数据源来增强策略，从而为交易活动创造价值。这篇文章对各种数据源提供了很好的指导，有助于开发风险最小的强大交易策略。你将学习如何利用各种来源的数据，并在交易活动中优化使用数据。

文章讨论了:

*   基本数据
*   宏观经济数据
*   收入日历
*   财经新闻数据
*   推特数据
*   情感数据

## [**实际运用情绪分析进行股票交易**](/sentiment-analysis-trade-equities/)

这篇文章是我们的 EPATian Siddhant R Vaidya 提交的期末项目，作为他在 QuantInsti 的课程工作的一部分。该项目的范围包括:

*   可以进一步改进该指标，并且可以优化阈值
*   使用机器学习来生成更有效的情感分数
*   对于任何其他策略，情绪分析可以用于风险管理
*   利用情感分析识别黑天鹅事件

## [**Tweepy -使用 Python 中的 Twitter API 生成情绪交易指标**](/tweepy/)

社交媒体和 Twitter 是分析市场情绪的替代数据来源。博客评论 Tweepy 库，以从 Twitter 获取实时和历史数据。通读这篇文章，深入了解:

*   Twitter 和情感分析
*   社交网络对市场趋势的影响
*   一个 Python Twitter API，Tweepy
*   如何安装设置 Tweepy？
*   Twitter API 上的认证
*   如何使用 Tweepy 获取推文
*   Tweets 用光标分页
*   构建一个简单的情绪指标

## [**包话:方法、Python 代码、局限性**](/bag-of-words/)

该博客详细讨论了开发文本数据的矢量化表示的单词包方法。这些表示支持 NLP 任务的执行，如情感分析。您也可以学习相关的术语、限制和该方法的关键优势。

## [**使用价格和情绪指标开发外汇交易的森林回归模型**](/building-random-forest-regression-model-forex-project-christos/)

这篇文章讲述了如何建立一个机器学习模型来使用历史数据预测资产价值的见解。它使用历史定价数据和 Twitter 情绪指标来构建模型。了解实际实施的潜力以及如何创新您的模型。‌

## 可敬的**提到了**

### [**利用 R - Working 模型进行交易中的情绪分析**](/sentiment-analysis-in-trading/)

该博客概述了情感分析，并展示了 r 中情感分析的基本模型。了解如何使用情感方法开发一个健壮的模型。

### [**众包情绪分析交易策略**](/crowdsourced-sentiment-analysis-strategy/)

通常，情绪分析交易获取大量数据，并建立情绪得分，以在交易活动中提供信号。本文展示了如何直接利用情绪栏作为策略的输入。

*<small>免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害承担任何责任。所有信息均按原样提供。</small>T3】*