# 期权交易七大博客| 2022

> 原文:[https://blog.quantinsti.com/options-trading-top-blogs/](https://blog.quantinsti.com/options-trading-top-blogs/)

期权交易最初可能看起来令人生畏，但是如果你理解一些关键概念并且有正确的来源，它是很容易掌握的。无论市场如何变化，期权都可以让你获得收益。市场是看涨、看跌，甚至是静态的，都没有区别。

这正是这篇文章带给你的。从无数可用的学习辅助工具中，我们编辑了一些最好的列表。下面列出了十大期权交易博客。

* * *

## 是什么驱使人们进入衍生品市场？

无论你是否听说过金融市场中的衍生品，或者你对这个术语是陌生的，这篇文章都可以满足你的需求。为了理解衍生品市场和围绕它的更多方面，让我们对本文的内容有一个总体的了解。

了解衍生品市场、规模、类型和广泛使用的类型。衍生品市场如何运作，它的用途&现实世界的当前实例，避免风险的提示。

## [期权交易基础举例讲解](/basics-options-trading/)

有趣的事实:期权的一个主要好处是，它允许将风险从希望以一定价格分担风险的人系统性地转移到愿意以一定价格接受风险的人身上。

期权世界远远早于现代证券交易所。到本文结束时，你已经精通期权交易，并且尝试了一些期权交易策略。

## [奇异的选择！](/exotic-options/)

有两种类型的期权- **传统期权也被称为普通期权和非传统期权，实验期权也很奇怪，被称为奇异期权。**

你从这篇文章中学到的是，让奇异期权变得伟大与否的一切。了解 Python 的类型、定价、交易，以及奇异期权交易的利弊。

## [Black Scholes 模型:公式、局限性、Python 实现](/black-scholes-model/)

这个世界上有几个模特让世界刮目相看，这是其中之一。

Black Scholes 模型根据行权价、标的股票价格、波动率和到期日计算期权价格。在本文中，我们将研究 Black Scholes 公式的 Python 实现及其基本假设。

## [赫斯顿模型:公式、假设、局限性等等](/heston-model/)

你知道吗？

赫斯顿期权定价模型，或赫斯顿模型，被认为是对布莱克-斯科尔斯模型的改进，该模型采用了一些不反映现实世界的假设。

在这篇文章中，学习关于赫斯顿模型的所有知识，包括它如何使用随机波动率模型来规避波动率微笑的缺点。此外，你将理解它是如何为期权定价的。

## [隐含波动率:什么，为什么&如何！](/implied-volatility/)

为了帮助我们在期权交易中建立多头或空头头寸，可以计算未来的波动性吗？

这篇文章涵盖了你所有的问题。用于描述从期权被市场参与者购买之日到其到期日的预期市场波动性的术语被称为“隐含波动性(IV)”。这篇文章解释了隐含波动率的特殊和明显的特征，它的用途和不同的交易策略的应用。

## LEAPS 选项:简介、策略、限制和示例

LEAPS 期权是到期日超过一年的期权合约。LEAPS 期权的主要好处是，长期投资者可以涉足期权，而不用担心市场的短期波动。与拥有实际股票相比，这也有助于投资者投入更少的资本。

通过这篇博客，我们将通过一些例子来理解 LEAPS，以及它在一些交易策略中的应用和它的局限性

* * *

## **荣誉奖**

### [交换选项-简介](/swaption/)

生活中有选择总是一件乐事，给我们带来不同的期待。

“互换期权”或术语互换期权为您提供了互换金融工具和现金流的选项，但通常是双方之间的利率。此外，还有不同类型的互换期权。

探索互换期权及其交易。作为一个交易者或初学者，这篇文章将为你提供关于互换期权类型，它如何工作，如何交易及其利弊的有用见解。

### [利用 Python 的跨期期权交易策略](/straddle-options-trading-strategy-python/)

跨式期权包括持有看涨和看跌期权的头寸，具有相同的执行价格、相同的到期日和相同的基础资产，支付两种期权费。

了解使用 Python 进行交易中的跨期权交易策略，以及如何使用它来创建自己的交易策略。

### [Python 中的断翅蝴蝶期权交易策略](/broken-wing-butterfly-options-trading-strategy-python/)

与过去相比，期权交易在今天更受欢迎，这导致了各种期权交易策略的产生。有些留了下来，有些进化了，而有些可能已经不复存在。

蝴蝶期权就是这样一种已经被交易者实践多年的期权。期权交易者通过修改蝴蝶差价来获得或增加收入。

### [Python 中的日历价差期权交易策略](/calendar-spread-options-trading-strategy/)

跨页系列包括日历跨页。日历价差具有方向性偏差，可以通过所有看涨期权或看跌期权进行交易。本文将通过真实的市场例子，教你如何用 Python 创建日历差价期权交易策略。

* * *

## 结论

除了免费的 python 代码，还有许多其他的博客和教程可以帮助你探索和理解期权交易的各种概念。你可以在我们的博客[这里](/tag/options-trading/)查看它们。

我们真诚地希望你喜欢这篇快速浏览的关于期权交易的 7 大博客，我们的读者发现这是 2022 年最受欢迎的博客。请发表评论，让我们知道您希望我们在 2023 年的博客中涉及的主题。

* * *

<small>*免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害负责。所有信息均按原样提供。*</small>