# 技术分析十大博客| 2022

> 原文:[https://blog.quantinsti.com/technical-analysis-top-blogs/](https://blog.quantinsti.com/technical-analysis-top-blogs/)

听说过技术分析吗？

技术分析是一种通过分析过去的交易活动和历史数据(如价格和交易量)来预测证券未来价格变动的方法。

技术分析着眼于历史数据，主要是价格和交易量，来预测价格波动。利用统计分析和行为经济学等策略帮助交易者和投资者弥合内在价值和市场价格之间的差距。

从无数可用的学习辅助工具中，我们编辑了一些最好的列表。下面列出了 10 大技术分析博客。

* * *

## [如何利用技术指标进行交易？](/technical-indicators-trading/)

交易者广泛使用各种技术指标来产生交易信号，包括移动平均线和相对强弱指数。广泛的技术指标被用来预测证券日交易者的价格变动。

通过这个博客，学习技术指标的基础知识，以及技术分析和基本面分析的区别。使用 RSI 和 Ichimoku cloud 这样的流行指标开始你的交易策略。

## [定量分析师和技术分析师的区别](/difference-quants-technical-analysts/)

定量分析师和技术分析师是一个硬币的两面。因为技术分析师和量化分析师都为算法交易实践工作，他们相互联系但又各自独立。通过找出每一个是如何单独工作的，您可以更好地了解每一个的重要性以及融合如何有用。

这是你的量化分析师和技术分析师的信息指南，他们的区别和相似之处，以及量化分析师和技术分析师的联合力量。

## [用 Python 构建技术指标](/build-technical-indicators-in-python/)

你知道吗？

技术指标本质上是基于数据集的数学表示，如价格(高、低、开、闭等)。)或证券交易量来预测价格趋势。

Python 中的技术指标已经成为每个算法交易者的核心概念。分析和确定价格的运动方向使用各种技术指标。学会开发技术分析师用来分析价格变动的最好的技术指标。

## [头肩底图案](/head-shoulders-pattern/)

头肩底模式广为人知。技术分析模式需要考虑的一个信息来源是 Bulkowski 的模式库，他对模式进行了严格的定义，并从统计上描述了它们的特征。

在本帖中，你将回顾著名的技术分析模式“头肩底”，我们将分析允许我们利用这种价格配置在市场中建仓的交易规则。

## [RSI 指标:股票、公式、计算和策略](/rsi-indicator/)

RSI 是交易者工具箱中的重要工具，因为它有助于在选择市场时机时做出更好的决定。它被认为是一个可靠的技术信号，可以应用于市场分析。RSI 告诉我们股票本身的表现如何。

本文将解释 RSI 指标，演示如何计算它，并研究一些可以使用它的交易技术。必读文章！

## [市云与交易策略](/ichimoku-cloud-trading-strategy/)

市云指标是一种技术指标，包括计算证券价格的高、低和收盘的五条短期至中期持续时间线，并在这五条线中的两条线之间绘制一个区域，通常称为市云。为了改善决策并提供更精确的图，生成买卖交易信号的 Ichimoku 云指标通常绘制在烛台旁。

完整的交易技巧和可下载的代码，这本书将教你一切关于一片云的知识。

## [交易指数(TRIN):公式、计算&策略用 Python 举例](/trin/)

你知道吗？

1967 年，Richard W. Arms，Jr .发明了 TRIN 指数*来评估市场的力量，衡量市场供求关系*。

今天，TRIN 指数被成功地用来了解市场情绪。此外，未来的价格运动由 TRIN 指示，因为它生成超买和超卖水平，以发现价格指数何时可能改变方向。借助 TRIN 及其应用探索交易。这篇文章将为您提供关于这个振荡器的详细信息。

## [VWAP 战略:计算、使用和限制](/vwap-strategy/)

什么是 VWAP？为什么对冲公司、散户和日内交易者会用这个来指导他们的决策？

在这篇博客中，我们将了解 VWAP，如何通过一个例子来计算它，以及如何使用它。在此过程中，我们还将评估它与另一个指标(如移动平均线)相比的优缺点。

## [价格行为交易概念](/price-action-trading/)

价格行动交易方法在不断增长的交易社区中非常流行。个人和机构交易者经常使用价格行为交易策略来预测和研究金融资产的价格变动。

这篇文章将为你提供价格行为交易概念的全面介绍，并教你如何在真实的图表中发现关键的价格行为模式。

## [低 ADX 交易&其他动量指标](/trading-low-adx-momentum-indicators-project-vijayabhasker-iyer/)

当放缓的势头开始显示出一些力量时，你会怎么做？

EPATian Vijayabhasker Iyer 在他的 EPAT 项目中解释了如何在低 ADX 和其他动量指标下交易。他分享了一个捕捉短期潜在价格波动的技术策略。

本项目中使用的完整数据文件和 python 代码也可以在本文末尾下载。

* * *

## **荣誉奖**

### [建立趋势跟踪策略的五个指标](/indicators-build-trend-following-strategy/)

想学习一种策略来帮助你关注市场的任何新趋势吗？

当你使用趋势跟踪策略时，你只是顺应趋势——也就是说，你在价格上涨时买入，在价格开始下跌时卖出——帮助你保持对市场趋势的关注。在这个博客中，你可以使用最流行的趋势跟踪指标来建立趋势跟踪策略，比如布林线、均线、MACD、RSI 和 OBV。

### [如何使用布林线？](/bollinger-bands/)

布林线是一种技术指标，用于以更好的方式分析市场，并帮助我们对资产价格做出更好的假设，即资产是超买还是超卖。一个单一的技术指标可能不会给你带来预期的利润，但是一个组合可以做到。

在这篇文章中，你将了解布林线指标，如何绘制图表，布林线为基础的交易策略，及其局限性。

### [使用技术分析和随机森林预测股票趋势](/predicting-stock-trends-technical-analysis-random-forests/)

这是一个由 EPATian 人 Desigan Reddy 研究、实践和创作的真实案例项目。这篇博客讨论了如何通过使用随机森林、机器学习和技术分析来使用技术指标预测市场走势和股票趋势

### 技术和金融专家如何成为量化分析师？

股票市场提供了广泛的职业机会。如果你从事业务开发、战略或技术方面的工作，这篇文章将告诉你如何转向盈利方面。良好的行业工作知识会给你巨大的推动。

* * *

## 结论

除了免费的 python 代码，还有许多其他博客和教程可以帮助您探索和理解技术分析的各种概念。你可以在我们的博客[这里](/tag/technical-indicators/)查看它们。

我们真诚地希望你喜欢这个快速浏览的关于技术分析的 10 大博客，我们的读者发现这些博客在 2022 年是最受欢迎的。请发表评论，让我们知道您希望我们在 2023 年的博客中涉及的主题。

* * *

<small>*免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害负责。所有信息均按原样提供。*</small>