# 机器学习十大博客| 2022

> 原文:[https://blog.quantinsti.com/machine-learning-top-blogs/](https://blog.quantinsti.com/machine-learning-top-blogs/)

算法交易见证了人工智能(AI)和机器学习(ML)应用的快速扩张。这些技术的发展彻底改变了算法交易。做出明智的决策需要仔细分析当前和历史市场数据。

为了分析数据并对有效的交易决策做出有效的预测，人工智能和机器学习是有用的工具。尽管存在挑战，我们还是从无数可用的学习辅助工具中筛选出了一些最佳的学习辅助工具。以下是排名前 10 的机器学习博客列表。

* * *

## [机器学习基础知识](/machine-learning-basics/)

你知道吗，全世界的企业家都在转向机器学习来进行商业运作。

因为 ML 可以预测结果，而不需要特别训练，所以它对所有交易者来说都是非常有价值的工具。在利用机器学习进行交易之前，先弄清楚你的基本面。这个博客是交易机器学习的完整指南，也是有志交易者的必读之作。

## [面向初学者的 10 大机器学习算法](/top-10-machine-learning-algorithms-beginners/)

利用机器学习来改善你的交易。理解某些受欢迎且非常足智多谋的机器学习算法背后的基本推理将有助于您通过作为坚实的基础来构建最伟大的机器学习算法。这些算法已经被贸易界所采用。

## [使用 Python 的机器学习分类策略](/machine-learning-classification-strategy-python/)

在算法交易中，需要处理大量的数据集。这就是机器学习的用武之地。它将数据分为 OHLC 或价格数据、基本面数据或替代数据，如推文和新闻数据。它创建了一个机器学习模型，并使用该模型预测未来。

了解更多关于模型、整体结构、分类以及如何在 Python 中实现它们的信息！所有这些在这篇精彩的文章中都有全面的介绍。

## [用于交易的人工智能和机器学习](/artificial-intelligence-machine-learning-trading/)

在今天，我们必须知道人工智能和大都会人寿是如何推动有利可图的交易的。这篇文章从交易的角度阐述了对人工智能和机器学习的理解。了解人工智能和机器学习在交易中的作用、用途和应用无疑会对你有益。

## [使用 Python 中的机器学习进行交易](/trading-using-machine-learning-python/)

有兴趣了解如何以及为什么将机器学习算法应用到您的交易中吗？

这个博客旨在引导你去最好的地方学习机器学习在交易中的应用。到本博客结束时，你将有能力创建和使用机器学习算法。使用 Python 进行交易。您还将找到创建 ML 模型的先决条件和免费的 Python 代码

## [利用 Python 进行数据预处理，并结合实例进行机器学习](/data-preprocessing/)

数据预处理是交易中最重要的步骤之一。这是任何好的机器学习模型的基本要求。预处理数据意味着使用机器学习模型容易读取的数据

通过本课程，您将掌握任何机器学习模型最重要的两个步骤所需的基本知识，这两个步骤是:**数据清理**和**特征工程**

## [利用机器学习 Python 进行黄金价格预测](/gold-price-prediction-using-machine-learning-python/)

有可能预测黄金价格的走向吗？

是啊！使用机器学习回归技术，你实际上可以预测最珍贵的金属之一黄金的价格。

这是一个使用 Python 中的机器学习来预测黄金价格的分步指南。这篇博客详细介绍了 python 库和各种概念，创建了一个线性回归模型，开发了 Python 代码，并检验了预期的结果。对于任何交易者来说，这都是必读的！

## [使用机器学习预测 SL/TP 信号](/predicting-sl-tp-signal-machine-learning-project-sunanda/)

交易中最具挑战性的部分是决定何时退出头寸。这个 EPAT 项目可以帮助你预测何时退出买入/卖出头寸。在没有人工干预的情况下，通过使用机器学习来预测 SL/TP 信号，可以以 65.86%的准确率检测 SL/TP。可下载数据可用！

## [用机器学习预测金属价格走势](/predict-price-trend-metals-machine-learning-project-holger/)

另一个由 EPATian 人设计的项目。这个项目将帮助你学习如何在你的交易实践中使用机器学习来预测金属的价格趋势。它将带你逐步使用计算机视觉创建一个卷积神经网络(CNN)，它可以预测价格运动。

本项目中使用的完整数据文件和 Python 代码也可以在最后以可下载的格式获得。

## [学习机器学习交易的免费资源](/free-resources-learn-machine-learning-trading/)

谈到金融技术领域，算法交易实践在机器学习算法方面效率极高。有各种各样的资源可以用来学习机器学习交易，但是这篇文章的目的是让你可以使用免费的资源来学习机器学习交易。

这些免费资源分为以下几类- **课程、博客、电子书、研究论文和视频**

* * *

## 荣誉奖

### [Python 中的机器学习 K-最近邻(KNN)算法](/machine-learning-k-nearest-neighbors-knn-algorithm-python/)

机器学习算法用于回归和分类问题。本文将带您详细了解 Python 的 K 近邻(KNN)概念。

KNN 算法使用数据根据相似性度量对新数据点进行分类。实现 KNN 机器学习算法的分步指南(Python 代码可用)。

### [机器学习逻辑回归 Python](/machine-learning-logistic-regression-python/)

通过这个博客，你将了解线性和逻辑回归的概念。它将带您完成从安装预打包的 Python 机器学习库到使用逻辑回归分类器预测股票价格运动到用 Python 开发 ML 模型并利用它们进行交易的所有事情。

### [使用机器学习构建最优投资组合](/optimal-portfolio-construction-machine-learning/)

投资组合管理和风险管理技术。在本文中，您将了解立体投资组合优化(SPO)框架，以及它如何改善量化交易策略。

### [机器学习交易模型中的交叉验证](/cross-validation-machine-learning-trading-models/)

机器学习中的交叉验证是一种提供机器学习模型性能的精确测量的技术。看完这个，你就可以确定你的模型是否擅长预测模型在不同压力情景下的哪个信号和表现了。

* * *

## 结论

有许多其他的博客和教程可以帮助你探索机器学习的迷人领域。你可以在我们的博客[这里](/tag/machine-learning/)查看它们。

我们真诚地希望你喜欢这份关于机器学习的 10 大博客的快速浏览，我们的读者发现这些博客在 2022 年最受欢迎。请发表评论，让我们知道您希望我们在 2023 年的博客中涉及的主题。

* * *

<small>*免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害负责。所有信息均按原样提供。*</small>