# 在日本从事算法交易 17 年| Praveen Singh 来自印度

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/information-technology-investment-banking-algo-trading-epat-success-story-praveens-story/](https://blog.quantinsti.com/information-technology-investment-banking-algo-trading-epat-success-story-praveens-story/)

it 专业人士有可能也是一名成功的高频交易者吗？
绝对！

Praveen Singh 在信息技术和投资银行领域拥有超过 17 年的经验，同时也是一名以结果为导向、雄心勃勃的电子交易专家，在为所有全球中心(日本、香港、澳洲、AMER、EMEA)提供经济高效的高性能解决方案方面有着出色的记录。

他的丰富经验还包括为日本市场设计 DMA、HFT 和 ULL (FPGA 解决方案)产品，并在瑞士瑞信银行和德意志银行等全球顶级公司担任副总裁。

让我们跟随他进入 algo 交易的旅程。

* * *

## 嗨，普拉文，告诉我们关于你自己的事情！

我的名字是 Praveen Singh，我来自印度，过去 14 年来我一直在日本工作。我于 2004 年毕业于浦那一所名为陆军技术学院的学院。

毕业后，我在浦那和班加罗尔工作了 3 年。然后我在 2008 年来到日本，从那以后我一直在那里工作。所以这些年来，我一直致力于市场连通性的发展。

我有 IT 背景，对算法交易和策略回溯测试很感兴趣。结果，我遇到了 QuantInsti，这是一个我在其他地方从未见过的独特组织。我很感兴趣，做了一些研究，并决定参加他们的项目，在那里我可以从行业专家分享的经验中受益，他们实际上会帮助我实现我的目标。

* * *

## 从工程到金融——这是怎么发生的？

我毕业于电子和电信专业，但我对微控制器和机器人技术特别感兴趣。我在大学时有一个团队，我们在那里制造机器人，并代表这些机器人参加由印度领先机构组织的成熟的技术盛会。

浦那只有两家公司为机器人做实习，在我最后一年，我被其中一家选中。当我作为新人加入这个组织时，我开始觉得我的技术能力没有得到利用，这让我感到沮丧。

我在那个组织工作了 3 个月，然后开始寻找机器人领域的公司。不幸的是，他们当时没有招聘，我也开始感受到来自各方面的压力。

我总是对在创业公司工作充满好奇，这也是我接触金融的地方。我在一家初创公司工作了 3 年。在我们公司，我开始接触客户，开发交易应用程序，这帮助我与金融联系起来。

我放弃了我的机器人雄心，想成为一名金融专家，在那里我可以制作智能应用程序，帮助我赚钱。

* * *

## 你学习算法交易的过程是怎样的？

在这家初创公司工作 3 年后，我加入了日本的德意志银行，担任客户连接工程师。我的职责是构建和定制客户连接应用程序，并使我们的公司能够为希望与我们公司进行交易的客户提供一个平台。

随着时间的推移，我的角色越来越重要，我负责公司日本股票特许经营权的电子交易平台。像其他公司一样，我们公司也为客户交易提供算法。

对我来说这是一个黑匣子。人们谈论算法和各种各样的方案，比如不同的客户想要怎样的 VWAP 或者百分比交易量或者他们交易的特定策略等等。

这些术语让我很好奇，我想知道它们是什么意思，更重要的是它如何影响交易决策。我和我的导师们聊了聊，了解到有一个特殊的团队叫做量化团队，他们与我们的组织一起设计这些策略。

我开始读书，试图理解这一切是如何运作的。作为一名成功的特许经营电子交易主管，我有必要了解该组织提供的算法及其行为的细节。

我对算法策略的理解增加了。然而，我并不满足于此。我觉得我想更多地了解它，这就是 QuantInsti 参与进来的原因。更多了解算法交易和策略的原因是-

1.  我想更多地了解这个领域
2.  宽客收入很高
3.  市场上对定量工作的需求正在增加
4.  我想开一家贸易公司

由于我在日本的一家金融机构工作，我们不允许直接交易或进行交易。但是密码出现了，人们对这些政策有例外。我想学习并利用这些知识来看看我是否能赚更多的钱。

这就是我如何遇到致力于算法交易的独特组织 QuantInsti 和他们名为 EPAT 的项目。这是一个向专家学习的机会。我总是可以阅读各种书籍，但来自专家和专业人士的意见改变了我的游戏规则。

* * *

## 在学习 EPAT 的过程中，你遇到了哪些挑战？

我参加这个课程的原因之一是因为我在你的博客上读到的成功故事。他们启发了我，让我意识到任何人都可以学习算法交易。

课程的另一个好处是教员，如陈博士。我读过几本书，比如欧尼·陈的《赢的策略及其基本原理》和欧尼·陈的《算法交易》。

我在参加这个课程之前进行了研究。在你加入之前，他们有一个强制性的入门，他们会根据这个入门来评估你。这对我帮助很大，我可以理解他们在寻找什么，这样他们就可以引导我到正确的路线。

首先，他们给了我微观结构的简要概述和一些统计数据，如果你想专门从事期权交易，或者如果你想从机器学习开始，他们也有一本入门书。

经历了这些，我明白了整个课程有很多好处，不仅仅是提供技能，还为考生提供了一个根据自己的兴趣专攻不同领域的机会。当时我的兴趣是 cryptos，我有股票背景，所以我也对它感兴趣。

我和教职员工谈过，他们非常清楚在加入之前对我的要求。编程对我来说不是问题，因为我有编程背景。尽管他们提到大部分东西都是用 Python 做的，我对它不太适应，但我已经准备好学习它了。

* * *

## 你最喜欢的 EPAT 特色之一！

很多参加这个课程的人来自不同的背景，比如像我一样的 IT 从业者，来自贸易经济学的从业者，还有一些来自非技术背景的从业者。所以对于他们来说，Python 语言将是一个挑战，因为他们从来没有做过编程。

之前不熟悉 Python 语言。QuantInsti 团队教授 Python 的方式是非凡的。他们教授 Python 的基础知识，如果我教别人 Python 语言，应该是这样的。我和一些不懂 Python 的人进行了交流，并在一些额外的课程中认识了他们，这使我们能够解决他们的问题。经过努力，我开始对它有了更多的了解，但方向很重要，QuantInsti 令人难以置信地展示了这一点。

学习策略对我来说也是一个挑战。第一堂课讲的是用 Excel 表格写 VWAP 策略。他们从零开始，从最基本的 VWAP 开始，如何实现它，然后根据历史数据进行回溯测试并计算 PNL。在同一堂课上，我们还学习了如何调整策略的某些参数来提高 pnl。

最大的挑战是统计，因为我们在算法交易中大量使用统计。我从未在大学里深入研究过它，但我想了解更多。随着课程的进行，他们以各种可能的方式帮助我。支持团队很了不起，一直回答我的问题。他们帮助你起步，从哪里开始取决于你自己。完成课程后，我设置了一个小桌子，我现在使用 cryptos。

* * *

## 你对未来有什么计划？

技术让交易者能够实现他们想要的目标，一些专业交易者了解市场并学习如何操纵交易。许多量化交易者使用算法来决定什么是最好的策略，这样可以达到最高的效率。现在，在当前的市场形势下，最好的交易是由最好的算法执行的，这些算法来自技术。我们必须始终跟上当前的趋势，以使我们的业务。

一年前，密码对我来说相当不错，我设法在云平台上托管手写算法，帮助我交易密码，但更大的计划是离开它，加入 Quant 一方。我想建立一个合理规模的办公桌，根据我在这方面的成功，我想把它扩展到股票而不仅仅是密码，并希望看到它的发展方向。在那之前，有很多学习要做，事情要分类，这需要时间。

* * *

## 你给所有有抱负的算法交易者的信息！

我的建议是从好奇开始，如果你有学习的欲望和探索的好奇心，当它出现时抓住学习的机会，并努力实现你的目标。借助进步的方向，把你的注意力和精力引向你想做的事情，进步就会随之而来。只有激情、努力和耐心，你才能成功。

* * *

谢谢你的时间，普拉文。我们很高兴能够在您的 Algo 交易之旅中为您提供指导和帮助，并让您的故事取得成功！我们祝你继续成功，并希望你取得更大的成就。

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术以及机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就来看看 EPAT 吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】