# 吉他手、企业家，现在是算法交易员| Akshat 的故事

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/guitarist-entrepreneur-algo-trader-epat-success-story-akshat-rohatgi/>

*“对知识的投资回报最大”——*本杰明·富兰克林

你知道吗，音乐、交易和算法可以是完美的结合。

作为一名经济学毕业生，一名首席吉他手，现在是 EPAT 认证的 Algo 交易者，我们向您介绍优秀证书持有人，EPATian，Akshat Rohatgi。

Akshat 是名为“FinZ Capital”的联合创始人，拥有多项证书和执照，例如世界上最年轻的 CFTe 特许持有人、特许市场技术员(CMT 一级、二级和三级)、CAIAA、CAIAA Gateway 学者、经济学(荣誉)、交易员、认证另类投资经理(CAIM)以及最后但并非最不重要的跆拳道国家银牌获得者。

他在这里分享他在算法交易世界的旅程中学到的东西。这是他的成功故事！

* * *

## 嗨 Akshat，告诉我们关于你自己的情况！

你好！我是 Akshat Rohatgi，目前在德里。我在德里大学完成了学士学位。我是一名金融科技爱好者，也是一家名为“FinZ Capital”的公司的联合创始人。

目前，我一直在寻找量化交易领域的各种机会。我试图提升自己的技能，用量化交易中最重要的技能之一，那就是编码。在几个月前完成 EPAT 项目后，我开始学习 C++和 Python。

我喜欢旅行和探索未知的地方。我参观了拉达克和喜马偕尔的几个地方。在过去的两三年里，骑自行车也是我的爱好之一。

在过去的 10 年里，我一直是一个名为 Elexron 的乐队的首席吉他手。我们开始是一个当地的乐队，后来在 IIT 著名的场地演出，并赢得了 IIT 巴特那比赛。我既专注于我的学业，又享受着我生命中的时光。

音乐是我七年级时开始的爱好。它变成了一种激情，然后变成了一项职业，持续了大约 2 年。由于我来自一个小城市，没有太多的机会或专业人士可以教我发展所需的技能。

然而，在音乐领域，你可以获得某些证书，比如文凭。我在伦敦三一学院攻读我的学位。在新冠肺炎期间，没有太多的机会，所以我想在这方面提升自己，并参加了这些认证。

* * *

## 你是如何从艺术领域转向算法交易的？

我一生中最大的灵感来自我的祖父。我一直想进入金融或商业领域，因为我的祖父是成本和管理会计师，也是印度审计和会计服务官员。他也是印度石油公司的财务总监。我从他那里学到了炒股的知识。

我更倾向于经济学，理解宏观经济学的巨大概念。然后我在德里大学攻读经济学学士学位。

由于新冠肺炎，我通过在线讲座完成了我的学士学位。因此，我花时间学习了许多补充数据的宏观经济学和数学课程。由于金融是数据驱动的，所以你需要了解 R 编程语言和数据分析之类的东西。

为了熟悉金融的各个方面和组成部分，我参加了许多研讨会，并学习了 Python、R 以及 CMT、CFTe 和 CAIA 等课程。

我看了很多关于金融的博客和书籍。我偶然看到一本塞巴斯蒂安·马拉比写的书，书名是《比上帝更有钱》。它是关于另类投资和对冲基金的。

翻了一遍，我找到了一个叫 CAIA(特许另类投资分析师)的认证。它基本上是另类投资或对冲基金的 CFA。我发现这很有意思，于是继续努力，并在 2021 年通过了第一关，并参加了第二关的考试。

学习所有这些课程让我熟悉了对冲基金的概念，它们是如何运作的，以及它们是如何转向更数据驱动的技术的。这让我开始研究如何在量化交易和算法交易中提升自己的技能。

在我的研究中，我遇到了一些课程，其中之一是 EPAT。我通读了这些评论，它们给了我很大的激励。原因是 EPAT 有非常有经验的教职员工，该学院有超过 12 年的声誉，我在他们的网站上读到了一些成功的故事。这就是我如何进入 EPAT 和量化交易。

* * *

## 作为一名学生，你是如何学习算法交易的？

2019 年开始交易，本科第 1 年。我的好奇心促使我参加了一个技术分析课程，教授实时技术分析以及如何应用它。

按照这个课程，我在 2019 年 10 月开始交易，一个月内赚了 10%。从那以后，我成为了一名交易者。

当时我很年轻，是个交易新手。我以前只看烛台模式，但我的交易风格随着时间的推移而演变。我仍然是一个全权交易者，我用数据来支持我的全权决定，并回测我做出的所有假设。

我不太精通 Python，有时会卡住。我尝试在回溯测试的帮助下完善我的策略。所以，我仍然使用我的判断力，我仍然手动交易。没有太多的自动化，或任何高频交易，因为我是一个散户，还在学习。

我相信自从我经历了 EPAT，我的决定已经有了很大的改善。我能够对 Nitesh 教给我们的所有想法进行回溯测试。我使用了我在 EPAT 学到的那些额外的技巧。我也用一点 Python。目前，我在交易股票和指数期货，但所有这些交易都是手动的。

算法交易占美国算法交易所有订单或交易量的 70%。而且在未来，所有的决定肯定都是自动的。

但我也理解人类在交易自动化中扮演的重要角色。人们必须创建这些算法，并构建一个算法将起作用的假设。所以我把这两件事平行看待。

我意识到我需要学习的东西。我想拥有:

*   金融知识，
*   宏观经济学，
*   地缘政治-地缘政治如何影响微观经济，
*   编码的知识和技能，
*   得出数据驱动决策的技能。

这是学习算法交易的主要原因。

在注册 EPAT 之前，我参加了 Quantra 提供的一些免费课程，只是想了解一下会教些什么。我也阅读了一些博客和成功的故事。我就是这样进入 EPAT 的，这段旅程很棒。

我是通过自己的研究来了解 EPAT 的，我也和一些以巴提人交谈过。我在 LinkedIn 上联系了他们，他们中的一些人是 CMT 特许持有者。我只是和他们简单谈了一下，只有正面的评价。我还想说，对学生来说，EPAT 是一个经济的选择，因为他们可以得到“学生折扣”。

如果你想获得一门真正帮助你实际学习自动化交易并成为一名成功的 algo 交易者的课程，EPAT 是最物有所值的选择之一。只要相信自己，实践一切。

* * *

## 你在 EPAT 的经历是怎样的？

这种体验非常棒。从教职员工开始，E. P. Chan 博士的讲座非常精彩。他的讲座超出了我们的预期。课程进度很快，我们都面临同样的挑战。

课程是在周末，我们被分配了许多任务，总是让我们保持警觉。EPAT 的前几周是理论性的，然后它采取非线性方法上涨。你会获得很多关于领域、编码、市场微观结构、NLP、机器学习等等的新信息。

当然，在最初的两个月之后，一切都会开放。这是真正的挑战开始的时候，也是让你全神贯注于课程的关键。

我对市场微观结构和机器学习感兴趣。由于我有经济学背景，我在统计学和计量经济学方面有坚实的基础。但即使我不是来自技术背景，我也意识到这些统计学和计量经济学技术是机器学习的基础。因此，我总是期待着机器学习讲座。

编码最初很有挑战性，但现在我使用机器学习算法进行交易。

* * *

## 在追求学业的同时学习算法交易有挑战性吗？

我学习 EPAT 更多的是出于需要，而不是挑战。我的其他证书，比如 CFTe 和 CAIA，基本上都是理论性的。教授的模型可以被应用，但是我们没有被教授这样做的基本方法。相比之下，他们不像 EPAT 那样实际。

无论在 EPAT 教了什么，假设、框架或理论概念、训练策略和编码在实际意义上都是非常有益的。这让我们更容易理解如何在现实世界中使用这些理论。

我以前的学位都是理论性的，所以我不得不自学很多实际应用。我在学士学位学的编码和 EPAT 没有可比性。在我看来，EPAT 和其他认证最显著的区别是它的实用性。对于贸易或金融领域的任何职位，你都必须具备实用知识和编码技能。EPAT 特别在这两方面帮助你。

有时候管理我的时间很有挑战性。然而，在过去的三年里，我所取得的成绩比我预想的要好。管理我的时间有时非常困难，因为我偶尔会在特许考试中落后于时间表，同时因为新概念的引入，EPAT 讲座变得越来越难。

校友小组、安置小组、讲座期间与依帕坦人的互动、教员和整个体验共同创造了一个奇妙的组合。我认为它是物有所值的。然而，实践教学是最好的部分，因为它涉及算法交易的实践经验。

* * *

## 你未来的计划是什么？

我当时在创业，FinZ Capital。我们正在开发一篮子股票，可以根据定量和统计参数定期进行再平衡。然而，我们无法产生预期的结果。所以我现在正集中精力攻读硕士学位和一些金融课程。

我未来 10 年的长期目标包括推出自己的量化或数据驱动型对冲基金。我不会把它局限于对冲基金，而是一家在 10 年内投资于多个资产类别的资产管理公司。

我也想在各种金融领域获得经验，比如一些好的投资银行、对冲基金或私募股权基金。因此，我可以获得多种多样的经验。

* * *

## 你对那些希望以算法交易为职业的学生有什么话要说？

这个领域竞争激烈。所以你必须时刻保持警惕，提升自己的技能。如果你想进入 HFT，那么你需要非常精通 C++，因为这一切都是为了最大限度地减少执行时间。

如果你想进入中频或低频交易公司，或量化或数据驱动的对冲基金，那么，你肯定应该对 Python 有很好的实践经验。因为编码语言在那里是非常必要的。

万一你陷入困境，你也应该有一个非常符合逻辑或良好的推理方法。不熟悉统计或数学的人可能会发现很难进入 Algo 交易。

但是，这是可以学习的。如果你有兴趣并愿意在这个领域努力，你可以在 EPAT 的帮助下创造奇迹。尽你最大的努力学习所教的一切，并完成你的作业。此外，由于教授的许多主题都相当复杂，所以请自行研究。

最终重要的是你对量化交易还是高频交易充满热情。因为这两个是技术性的，有竞争力的，才能长久。

最后，由于我是技术分析的长期从业者，我想建议，即使在获得了非常数据驱动的优势后，你也应该学习历史。因为市场上有句话叫“历史不会重演，但确有韵律”。

你可以通过研究任何类型的历史来预测未来的价格或事件，无论是宏观经济事件、技术分析还是图表。它有很多潜在的好处。

* * *

这是一个很好的建议，Akshat。学习是一切的关键。谢谢你分享你旅程的细节和你经历中的教训。我们相信你的故事不仅会激励学生，也会激励有抱负的专业交易者。

我们祝愿你在未来的努力中取得成功。我们有信心，你一定可以很快实现自己的梦想，开办一家高频交易公司。

这个[算法交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)是开始你的职业生涯和发展成为算法交易者的技能的绝佳方式。它涵盖了统计学&计量经济学、金融计算&技术和机器学习等主题。它通过 EPAT 项目提供难以置信的指导，为你的交易生涯做准备。

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】