# 旅游教授如何学习期权交易

> 原文:[https://blog . quantinsti . com/travel-tourism-professor-python-options-trading-quantra-success-story-jyotish-sebastian/](https://blog.quantinsti.com/travel-tourism-professor-python-options-trading-quantra-success-story-jyotish-sebastian/)

“一个好老师可以激发希望，点燃想象力，并灌输对学习的热爱”布莱德·亨利说。

Jyotish 的职业是教授，兴趣是期权交易者。在印度市场手动交易期权后，他想尝试使用 Python 进行期权交易。

他是来分享经验的。

* * *

大家好，

我是来自印度的乔蒂什·塞巴斯蒂安。我是钦奈的一名旅游和旅行管理教授。在过去的一年里，我开始对股票市场感兴趣，并打算了解更多。我就是在那里发现了 Quantra。

由于我已经在印度市场交易期权，我觉得 Quantra 的“使用 Python 的期权交易策略:基础”课程最适合我。该课程是基础性的，讨论了许多我已经熟悉的话题，因此我很容易就能轻松浏览内容。

因为底部有字幕，所以很容易理解内容。没有使用高级语言或行话，内容用简单的通俗语言解释。这与印度的背景非常相关，帮助我理解了课程中给出的大部分类比。

因为我自己是一名教授，我理解测验的价值，因为它可以帮助你在学习时规划自己的进步。测验很有趣，并且与正在处理的单元相关。

整个课程的结构方式引起了我的兴趣，一个真正观察过课堂上的指示的人将能够正确地回答小测验。

另一件事是，即使你犯了错误，也没有惩罚，所以对于一个正在学习的人来说，这是一种积极的强化形式，只要提到正确的答案，你就可以继续前进。

Jupyter 笔记本可能有助于更好地理解概念，而不仅仅是看视频。引起我注意的另一件有趣的事情是，课程的最后一部分是关于 python 安装的。通常，很多用户在安装 python 时会发现很多问题，本单元有一些截图，以非常清晰的方式解释了这些问题。

任何发现安装软件有困难的人都会感谢编写这部分课程的人。因为所有的单元都非常好，不知道的人会真正从最后一部分中受益。

课程中提到了很多交易策略，也提到了很多学术参考，我很确定，对于一个可能会在网上和 Youtube 上寻找这种东西的人来说，他不可能以一种对他们有益的方式来消费知识，练习，消化和使用它。

想法是有效地使用 python 来理解期权交易。本课程的关键收获是将这些技术用于我自己的利益。我期待着在 Quantra 上做更多的课程，从一些 python 基础课程开始，进一步加强我的 python 知识。

* * *

谢谢你，你的话让我们受宠若惊，周谛士。我们希望你继续致力于学习和成长。我们祝你未来一切顺利。

[使用 Python 的期权交易策略:基础](https://quantra.quantinsti.com/course/options-trading-strategies-python-basic)是一门详细而全面的课程，面向希望在期权及其各种策略方面打下坚实基础的初学者。对于那些有志开始，现在注册！

* * *

*<small>免责声明:为了帮助正在考虑从事算法和量化交易的个人，这个成功的故事是根据 Quantra 的一个学生的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。完成 Quantra 课程后获得的结果可能不会因人而异。</small>T3】*