# 计算机科学到量化金融:图沙尔的算法交易之旅

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/computer-science-quantitative-finance-job-placement-epat-success-story-tushar-chawla/>

对于对工程、数学、统计和金融感兴趣的人来说，算法交易是一个很好的职业选择。这是非常有启发性的，在经济上也是有益的。

Tushar 是一个定量开发人员。他建立了低延迟的量化交易系统。他精通 C++、Python、C、JavaScript 和 SQL。作为一名自豪的 EPATian 人，Tushar 正在利用他在 EPAT 中学到的一切来推进他在量化金融领域的职业生涯。

我们通过电话采访了图沙尔，以下是他的成功故事！

* * *

## 嗨，图沙尔，告诉我们你自己的情况吧！

嗨！我是[图沙尔·舒拉](https://www.linkedin.com/in/tusharchawla98/)。我在美国工作。我目前在迪拜工作，不久我将回美国攻读硕士学位。我在 iBloxx capital 做高级量化软件工程师。

我研究交易策略，对它们进行回溯测试，并建立系统在现实市场中运用它们。到目前为止，我们的团队主要使用 Python 来完成这项工作。

我于 2020 年从密歇根大学毕业，获得了计算机科学学士学位。

COVID 的情况在这里并不像现在世界上许多地方那样糟糕。这里的大多数人都接种了疫苗，COVID 病例的数量每天都在下降。我现在已经习惯了到哪里都带着口罩。

* * *

## 你是如何从计算机科学转向算法交易的？

我在大学开始是一名商科学生。我原本计划进入全权委托交易或投资银行。然而，在密歇根大学的第一年，我选了一门计算机科学课程，并对技术产生了兴趣。

我决定先专注于学习计算机科学。毕业后，我决定通过算法交易将我的两种激情结合起来。我毕业后成立了自己的基金，但由于缺乏经验和资金，没有成功。

大学毕业后，我在寻找学习定量/算法交易的方法，在谷歌上偶然发现了 EPAT。这似乎是互联网上关于这一主题的最佳课程，在我有机会为迪拜一家更大的基金工作之前，我花了四个月的时间在经营我的基金时上了这门课。

QuantInsti 对于算法交易者来说是一个很好的资源。即使在迪拜工作时，当我被要求将订单簿数据汇总到 OHLC 数据中时，我也使用 QuantInsti 博客文章作为参考。

* * *

## 你为什么选择 EPAT 而不是其他课程？

互联网上的大多数算法交易课程不够专业，其他课程都是关于量化金融的，没有深入讨论算法交易。

EPAT 是我在网上能找到的唯一一门对算法交易有适当技术关注的课程。我可以证实，它背后似乎也有一个强大的支持系统。EPAT 有一些伟大的成功故事，我通过联系 QuantInsti 网站上提到的一些人证实了它们的有效性。

通过 EPAT，我学到了很多关于市场微观结构、构建回溯测试程序以及套利和均值回归等交易策略的知识。我喜欢这个课程的授课内容和结构。

* * *

## EPAT 最吸引你的地方是什么？

我非常喜欢 EPAT 的就业服务，通过它我找到了在迪拜的工作。我是通过一个直接申请链接得到这个机会的，这个链接是安置小组发给我的。

EPAT 就业中心会尽最大努力为你在不同的国家找到该领域的工作机会。我的一位同事也通过 QuantInsti 获得了同样的工作。他叫乔纳森·莫雷诺，也是 EPAT 大学的校友。

* * *

## 你对希望从事算法交易的个人的建议

首先，你应该根据你的经验和技能，决定你想在量化金融领域担任什么角色。尽管它是一个利基领域，但它有许多不同的角色，如风险管理、定价、定量研究、定量交易和定量发展。

你并不真的需要硕士学位才能进入这个领域，但这可能会有所帮助。如果你是这个领域的新手，学习更多的一个好方法就是通过像 EPAT 这样的课程学习量化金融或算法交易的基础知识，然后尝试在散户层面建立自己的交易记录。

对于对计算机科学、数学、统计和金融感兴趣的人来说，算法交易是一个很好的职业选择。如果你擅长的话，这是非常有智力刺激和经济回报的。

* * *

你专注于培养自己的技能，并运用它们来推进你的职业目标，这确实值得称赞。我们祝你在未来的事业中好运，我们期待着你对量化金融世界的贡献。

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就来看看 EPAT 吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】