# 量子力学、金融和现在的算法交易|古斯塔沃的故事

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/quantum-mechanics-finance-epat-success-story-Gustavo-Correa/](https://blog.quantinsti.com/quantum-mechanics-finance-epat-success-story-gustavo-correa/)

51 岁的 EPATian Gustavo Corrêa 来自南非约翰内斯堡。他有超过 25 年的丰富工作经验，他喜欢称之为他的人生经历。

Gustavo 已经获得了量子力学硕士和金融工程硕士学位，并获得了多项认证以提高技能。

从他在巴西度过的童年到他目前在南非作为算法交易者的生活，Gustavo 分享了他不可思议的算法交易之旅。

* * *

## 嗨，古斯塔沃，给我们介绍一下你自己吧！

你好。我的名字是古斯塔沃·科雷亚。我出生在南美洲的巴西，并在那里长大。我现在住在南非，因为我母亲是南非人，我于 1998 年搬到这里。

我在巴西学习物理，然后攻读量子力学硕士学位，只是因为我热爱科学和数学的客观一面。后来，这对我走上算法交易的道路有很大的影响。

教学是我的爱好之一，我一直在教书。分享知识和再次体验知识的能力，学习的快乐，总是非常独特的。当你教某人时，你加入了那个人的学习和发现之旅，以及有了更深理解的喜悦。

我记得我在巴西上大学的第一年，老师们是如何罢工的。我们不能浪费时间，所以班里的每个人都聚在一起，在我们之间分配科目，然后准备课程互相教授。我已经准备了微积分、物理甚至经典力学的课程。

在获得量子力学硕士学位后，我开始在巴西教授计算机动画，当我搬到南非时，我开办了一所计算机动画学校。

我是天主教徒，目前，我还在我的儿童学校教授宗教教育。对我来说，这是一条完全不同但令人兴奋的道路，因为它涉及形而上学、哲学和神学，谈论道德和成为一个更好的人的整个想法。

* * *

## 物理、金融和现在的算法交易，你是怎么做到的？

我第一次遇到全权委托交易，你可以自己设计和实施策略，而不用电脑。你有足够的工具用于交易。你必须了解市场动向，这完全取决于你的专业知识和识别机会的注意力。

生活只是通过发现自主交易把我带到了一个新的方向，然后很明显，我自己试图通过书籍、视频和任何我能找到的材料来学习。

然后我发现了算法交易，你可以实际创建一个程序，不仅可以执行你的策略，还可以根据你可以遵循的合理的统计原则，事先制定策略。这对我来说太不可思议了，因为我一直热爱编程和数学，现在我正跳入一个涵盖两者的领域。

意识到你可以用电脑进行交易，制定策略，实施和管理策略，打开了一条全新的途径，因为你可以用电脑处理更多的数据。

Algo 交易是编程的结合，是数学和统计的联盟，很适合我的物理背景。成功驾驭市场并不困难。

它引起了我的兴趣，因为它是数学、统计学、编程和数据分析。我喜欢数字。但我从未想过或计划从事金融行业。

我觉得算法交易需要一个人投入时间和精力。我联系了 EPAT 大学以前的校友雅克·儒贝尔，他也来自南非。通过他，我了解了算法交易(EPAT)的高管项目。很快，我就能识别出两种途径的优势:理论上的和实践上的。

金融工程硕士学位将提供强大的理论背景。

另一方面，EPAT 教你实现交易愿景所需的理论和实践，它提供了令人难以置信的实践经验。你可以接触到行业人士，分享他们的经验。

因此，我决定在获得金融硕士学位后，参加 EPAT 认证项目。

* * *

## 作为一个理科出身的人，你觉得学习算法交易有挑战性吗？

我认为在你想学习的任何领域，你都可以深入其中，无论你来自哪里，它都仍然具有挑战性。

我想说，我的金融工程背景在算法交易的一般概念方面给了我很大帮助。也涉及到一些编程，但是有这个基础指导我学习编码。由此，我能够建造 EPAT 提供的积木。

EPAT 的主题非常广泛，它为你提供了几种选择。你可以稍后深入到一个特定的领域，比如 HFT 或机器学习。

我可以说，我发现 EPAT 课程非常有趣和具有挑战性。

* * *

## EPAT 和这些年的自学相比有多大的不同？

在线学习的最大风险是它最终会变成一个人的事情。你把材料放在网上，你去看，检查，阅读，完成任务，然而这对于一些学习科目来说可能并不理想。对一些人来说，这可能行得通，对另一些人来说，这可能行不通。

但在 EPAT，我们有现场讲座，你可以实时参与讲座，你甚至可以提出问题，并直接从该领域最优秀的教师那里获得答案。

这就像一个经典的例子，你坐在一个正在授课的老师面前。这些现场讲座对课程的惊人质量至关重要。我确实有讲座的录音以防错过，但参加现场讲座总是最好的选择。

EPAT 的 LMS(在线学习平台)也很棒，因为你可以访问课程材料、笔记、讲座等等。

因此，尽管它是一个在线学习平台，但它的互动方式让人感觉不像是单向关系，而是一种共生关系。

* * *

## 你最喜欢 EPAT 的哪个特色？

教员和支持经理都很有帮助。我不断收到来自安置团队的电子邮件，这是 EPAT 的一个精彩而强大的特色。但是有些事情我想指出来。

首先，我要指出的是，EPAT 是一所来自印度的学校，因此这些人可能会有负面偏见，说你宁愿去美国、英国或德国学习。但这完全忽略了一点:在这个时代，伟大的东西可以来自世界任何地方，EPAT 肯定是其中之一。

其次，师资力量一流。讲师来自世界各地，这是它成为真正世界级课程的原因。

所以，不要被“印度能带来什么好处”的想法所欺骗。！。看看我，我是一个巴西人，从印度，一路从南非，学习世界级的算法交易课程。

* * *

## 你对想学习算法交易的学生有什么话要说？

我想说有两个因素——一个是你完全可以控制的，另一个是你几乎无法控制的。

在参加 EPAT 课程的时候，如果你全身心地投入其中，并且努力学习，这本身就是一个成功的故事。你会学到的。你会知道一切的。

在 EPAT 之后，你将拥有成为算法交易者所需的所有工具、技能和知识。这是我可以向你保证的结果，你可以完全控制，因为这取决于你自己。一切都在那里，如何充分利用就看你自己了。

但是，当需要制定策略并运用你所学的算法交易时，会有挑战，因为现在你是在和现实世界打交道，而你对现实世界几乎没有控制权！

完成 EPAT 课程后，你肯定会更有能力获得成功，但成功需要时间和耐心。再说一遍，这完全取决于你的奉献精神:诚实地对待你所学到的东西，并将其应用于实践。

* * *

这真的很鼓舞人心，谢谢你和我们分享你不可思议的旅程，古斯塔沃。正如你所说，这些都是生活经历，我们希望我们的读者能与你的故事联系起来。我们祝愿你在未来的事业中一切顺利。

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术以及机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就来看看 EPAT 吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】