# Iris 从数学博士到量化分析师的旅程

> 原文:[https://blog . quantinsti . com/masters-maths-PhD-quant-epat-success-story-iris-Jiang/](https://blog.quantinsti.com/masters-maths-phd-quant-epat-success-story-iris-jiang/)

拥有超过 10 年的风险量化经验和数理统计和概率博士学位，我们的 EPATian Iris Jiang 以初学者的身份探索算法交易的世界。她拥有南京大学的数学和统计学学士学位以及 INSEAD 大学的金融学硕士学位，现在她也是 EPAT 大学的校友。

Iris 希望开发良好的量化交易策略，以方便交易者为自己的利益进行高频和算法交易。这是她和 EPAT 一起进入算法和量化交易世界的旅程。

* * *

## 嗨，Iris，给我们介绍一下你自己吧！

大家好，我是来自新加坡的 Iris Jiang。我目前在渣打银行做算法交易分析师。

我喜欢和家人朋友去公园散步，这是一种奢侈，因为疫情的限制。我喜欢锻炼、冥想、瑜伽、烘焙等等。在这艰难的时刻保持身心的积极。

在办公室和其他人一起工作比独自在家工作更有趣。所以，我希望一切恢复正常，并希望疫情很快过去。

* * *

## 作为一个理科出身的人，你是如何进入算法交易的？

我一直喜欢学习新东西。我在数学和统计学领域的不同种类的课程中做过许多认证。在我完成博士学位并加入一家银行后，我接触到了金融领域，以及建模和定价等概念。这激起了我的兴趣，我想进入这个金融市场的世界。

这些年来，我熟悉了交易，阅读了新闻和杂志，通过不同的渠道增加了我的知识。有了基本的交易知识，我知道我想做一些和市场相关的事情。我探索了更多，最终通过 EPAT 找到了我进入算法交易世界的入口。

* * *

## 你和 EPAT 一起学习算法交易的经历如何？

在找到 EPAT 之前，我已经做了很多研究。我找到了提供量化交易学习的课程，以及其他与金融和数据科学相关的课程。但从未遇到既能满足我的要求又符合我的口味的课程。

我想参加一个项目，让没有交易经验的新手学习算法交易。我知道我想做什么，所以我没有探索不同的平台来发展我的技能，而是找到了 EPAT。EPAT 是我找到一切对我有帮助的平台。

到目前为止，这段旅程令人惊叹，我也收到了关于新更新的电子邮件。这表明，EPAT 总是紧跟最新的趋势，并通知我们该领域的新的更新和主题，以及那些添加到课程中的内容。

* * *

## 你最喜欢 EPAT 的哪个特征？

我喜欢 EPAT 的很多地方。课程设置很优秀！我能够理解与交易相关的各种话题，比如交易类型和策略，我对此一无所知。

我还喜欢我们可以终身访问课程、视频甚至网络研讨会的方式。全体教员和后勤经理都很棒。他们总是检查我的学习过程，并给我很好的指导。我真的很感谢他们。

* * *

## 你想对那些想学习算法交易的人说些什么？

作为这个交易领域的新手，我唯一的建议是永远不会太迟。俗话说“亡羊补牢”。没有学问是次要的。不要害怕尝试新事物。你可以通过大量的练习来做自己的交易，也许有一天，你可以建立自己的算法交易平台。

* * *

谢谢你的鼓励，祝贺你在 EPAT 获得优秀证书。我们祝愿你在未来的事业中一切顺利。

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就来看看 EPAT 吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】