# BCom to Quant 分析师| Nikhil 的算法交易之旅

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/bcom-quant-analyst-job-placement-epat-success-story-nikhil-CP/](https://blog.quantinsti.com/bcom-quant-analyst-job-placement-epat-success-story-nikhil-cp/)

让他的梦想成真，EPAT 校友 Nikhil 现在是算法交易领域的一个公认的定量分析师。但是，你知道吗，他是一名商科毕业生，已经完成了他的工商管理硕士学位，并且仍然通过 EPAT 的就业安置中心获得了他梦想中的工作。

怎么可能呢？他是怎么做到的？你怎么能让它成为可能呢？请继续阅读，寻找答案。这听起来可能难以置信，但它确实是一个真实的故事。这是 Nikhil 的旅程！

* * *

## 嗨，Nikhil，告诉我们你自己的情况！

嗨！我是 Nikhil Channarayapattana Prakash，来自印度班加罗尔。我已经完成了我的工商管理硕士学位，我是一名商业毕业生，并在 ABB 全球公司担任财务分析师。

我认为自己是一个健身狂，我的一天从慢跑和锻炼开始。我喜欢旅游，当我有空的时候，我会去看书。

我想知道如何投资我的工资和存款，这让我开始投资股票市场。我开始了解市场、市场趋势、参与者以及我可以应对的工具。

* * *

## 从商业到 MBA，再到现在的算法交易——你是怎么做到的？

在我金融专业毕业期间，我对 MBA 感兴趣，就在那时，我恍然大悟——在商业领域，人们处理公司的资产负债表，并使用金融工具。

如果一个人可以使用同样的技术和工具来赚取他们的面包和黄油！这让我对交易更加好奇！

虽然有很多可用的资源，但这些资源似乎都不是我想做的。我的一个朋友建议我去 EPAT 学习金融知识。就在那时，我听说了 QuantInsti，我认为它可以帮助我提高我在股票市场的知识。

EPAT 有很多关于自动化的信息，它的课程以分段的方式覆盖了我需要的所有主题。我意识到它可以指引我正确的方向，帮助我实现目标。

我问了一下，听起来很有趣，于是我就报名了。我很感谢 EPAT，它对我在这个领域的职业发展帮助很大，这是我想要的。

终身课程访问功能也非常神奇，因为人们可以在一生中的任何时间访问最新的课程。即使他们有任何疑问，他们也可以联系老师。这是任何其他课程都没有的特色。

* * *

## EPAT 在你的生活中扮演了什么角色？

我对贸易非常感兴趣。但是，当我错过一些交易时，我总是会有点失望，因为执行速度更快，而且因为我缺乏技能。

在加入 EPAT 之前，我唯一的意图就是将我所有的想法和策略自动化。是的，EPAT 帮助我实现了我的目标，现在我能够自动执行我的策略了。

由于新冠肺炎·疫情的缘故，管理我的工作量和 EPAT 周末讲座对我来说相当具有挑战性。我的支持经理 Siddhesh 在我的 EPAT 之旅中给了我很大的帮助，告诉我最新的讲座、作业等信息。

如果我这边有问题，他会立即提供解决方案。因为巨大的支持，我的 EPAT 之旅有点顺利。

* * *

## 你最欣赏 EPAT 的哪一个特色？

在加入 EPAT 的时候，我也希望用自动化来构建我的职业生涯和股票市场领域。所以，对我来说，这绝对是安置细胞！

他们定期分享适合我的相关职位简介，跟踪我的职位空缺情况，还帮助我更新简历。他们会指导我让我的简历更引人注目，还帮我准备面试。

这很有趣，我从来没有见过任何机构有这种特色。

太棒了，EPAT 的定位团队简直太棒了！

* * *

## 你能描述一下定量分析师的一天生活吗？

在我收到 Tradetron 的信后，我真的非常高兴。对我来说，这是一件了不起的事情。因为我从来没有想到我会得到像 Tradetron 这样的研究所提供的工作机会。在他们建立的文化中工作是非常令人惊奇的。

作为一名商业背景的人，将我的工作转向定量分析，对我来说有点挑战性。但我从未放弃，因为我的兴趣一直都在。

我的团队令人难以置信，支持并指导我的日常工作活动。作为一名定量分析师，我处理客户的 Algo 交易，并确保交易顺利进行。

我非常感谢 EPAT 安置小组，它帮助我加入了这家公司。

**Algo 交易对我帮助很大。今天，对我来说就像梦想成真！**

* * *

## 你对有抱负的量化分析师有什么话要说？

EPAT 是建立在这样一种方式，它将指导你从编码的基本理解和金融市场的基本知识，并提供必要的学习材料，以帮助他们进入下一个层次。

参考提供的学习材料，定期参加讲座，提出你的疑问和疑问，每天练习老师所说的，朝着你的目标努力。就是这样！

这是非常罕见的，你会得到一个初学者级别的算法交易领域的介绍。更别说只有统计学或者编程了。我和 EPAT 的旅行很棒，因为他们提供的服务和知识。

总体而言，我并不精通 Python 或编码，我的背景与众不同，我不是金融出身，但我能够在 EPAT 实现我的目标。即使对于那些有金融背景，或者有编程或编码背景的人来说也是一样的。

找出一个 quant 的平均[工资。](/salary-quants-really-earn/)

* * *

谢谢你的时间，Nikhil。我们很高兴能够在您的 Algo 交易之旅中为您提供指导和帮助，并让您的故事取得成功！我们祝你继续成功，并希望你取得更大的成就。

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就来看看 EPAT 吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】