# 从酒店到 Algo Trading 的旅程|澳大利亚迭戈

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/hospitality-sales-marketing-algo-trading-epat-success-story-diego-palacio/>

Diego Palacio 来自澳大利亚，拥有超过 15 年的工作经验。他是一个非常热情的人，多年来已经获得了无数的技能。

我们很高兴分享他的旅程，从在酒店行业工作，做各种工作，转向销售和营销，现在终于进入算法交易领域。迭戈还持有算法交易管理课程(EPAT)的优秀证书。

这是他的故事。

* * *

## 嗨，迭戈，给我们介绍一下你自己吧！

你好，我叫[迭戈·帕拉西奥](https://www.linkedin.com/in/diego-palacio-a187151a7/)。我来自哥伦比亚，大约 13 年前移民到澳大利亚。我来到这个美丽的国家学习英语，现在这里是我的家。我在财务规划行业做总经理。

我毕业于东方大学，获得了工商管理学士学位。我还获得了邦德大学的金融硕士学位和彭博的一些专业证书。

我是一个非常简单的人。哥伦比亚的文化非常注重家庭，我非常感谢我的家人能和我在一起。他们的支持非常重要，我尽量多花时间和他们在一起。天气很好，我们有很多烧烤，去海滩，看电影系列，尽量享受生活。

新冠肺炎彻底改变了世界。我们最近经历了很多停工期。但是我觉得我们生活在澳大利亚是非常幸运的。事实上，我可以在家工作，这让我能够更经常地了解市场。它为我提供了一个保持健康的工作生活平衡的机会。

我喜欢在业余时间看书。我也一直在学习，我喜欢参加短期课程来获得新的技能。足球是我的激情之一，我会尽可能的看马竞的比赛。最近，我和我的妻子一起园艺，这是非常放松的。

我是耶稣的信徒，我的见证是，我所取得的一切都是因为他在我生命中的存在。

* * *

## 我们很想听听你从 BBA 到金融，再到现在的算法交易的旅程！

我一直对市场很感兴趣。与投资组合管理和投资分析相关的工作一直令我感兴趣。在澳大利亚，有多种执照要求，很难在那个领域获得机会。

由于语言不通，我的工作经历是从酒店行业当洗碗工开始的。一开始，我过得很艰难，签证限制只允许我做兼职。

尽管如此，我还是在那个行业工作了七年，并且有机会从一名厨师一步步升到餐厅经理。有了接待经验后，我转到了销售部门。这非常具有挑战性，作为一名职业球员，我真的获得了成长。

语言不再是障碍，因此，我决定攻读金融硕士。我想回到金融行业，提高我的生活质量，并通过我的职业生涯获得满足感。

硕士期间的一门课程是金融交易系统，我接触了 R 语言。我明白编码技能有多强大。然而，我从没想过我自己也能做到。

硕士毕业后，我开始在一家财务规划公司工作，担任准规划师。该职位涉及投资分析和 Excel 建模。有了这个，我的市场敞口增加了，我对量化金融产生了浓厚的兴趣。

我做了几个月的 Paraplanner 经理，然后被提升为项目经理/业务分析师，在那里我学到了更多关于数据科学、编码和系统的知识。

我的同事向我介绍了 Python，这让我开始了算法交易，这让我享受到了金融和编码两个世界的精华。就在那时，我决定涉足量子金融，并找到了 EPAT。

* * *

## EPAT 在你的生活中扮演了什么角色？

当我决定涉足量化金融时，我研究了多种选择，很难找到一门课程完全专注于算法交易。

有可能找到主题与交易和金融相关的短期课程，但它们并不是我想要的。这就是 EPAT 出现的时候。它的课程很有挑战性，涵盖了所有重要的科目。

课程中涉及的许多主题是我在理论上知道的，但从未有机会实际应用。EPAT 帮助我提高了编程技能，并将我的金融知识运用到实际场景中。

我不是 IT 人士，EPAT 项目对我来说有点挑战性。但是，关键是要循序渐进，花时间和精力。这样，看起来很难的事情变得更容易，也更享受。

我必须说，教员们的支持是惊人的，经理们在每一条道路上都指引着我，他们帮助我回答问题。当然，我为自己目前的编码技能感到自豪，而且总是有更多需要改进的地方！

由于我所在的时区，很难参加所有的现场讲座。我发现 EPAT 的 LMS 非常方便，因为它允许我事后观看讲座。

最后，EPAT 在我的生活中有一个重要的角色。事实上，我可以回来并终生访问这些内容，这使我能够及时了解最新的变化。我不得不不断回顾那些我还没有应用到我的策略中的话题。

* * *

## 你给所有有抱负的算法交易者的信息。

我真的相信任何人都可以成为算法交易者，不管你来自什么背景。如果你没有任何编码经验，也不要着急，一步一步来就好。

> 对自己有耐心，庆祝你的“胜利”,随着时间和努力，你将实现你的目标。

不要指望你会一头扎进课程中，找到一个简单的课程，EPAT 项目无疑是具有挑战性的，但课程设计良好，得到的支持将帮助你克服学习道路上的任何挑战。

最后，你将学到的技能可以应用到不同的知识领域，学习 Python 是非常有用和有价值的。

**谁可以学习算法交易**

*   [失明无法阻止普拉纳夫对算法交易的追求](/blindness-algorithmic-trading-epat-success-story-pranav-lal/)
*   [在日本从事算法交易 17 年|来自印度的 Praveen Singh】](/information-technology-investment-banking-algo-trading-epat-success-story-praveens-story/)
*   [工程技术与金融的结合:Raj 的旅程](/engineering-algorithmic-trading-epat-success-story-raj-mahajan/)

* * *

这是一个可靠的建议，迭戈。纪律、奉献、团队合作和目标设定能帮助你实现的目标是无限的。我们相信你的旅程会激励很多人。感谢您与我们分享您的旅程，我们祝您在成为成功的 Algo 交易者的旅途中好运。

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就来看看 EPAT 吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】