# 算法交易-西达尔特之旅

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/ba-algorithmic-trading-epat-success-story-siddha rth-bhat ia/](https://blog.quantinsti.com/ba-algorithmic-trading-epat-success-story-siddharth-bhatia/)

西达尔特是一名文科毕业生，他已经完成了昆汀斯提大学的 EPAT 认证。他是第三集团的执行董事，也是迪拜 deVere 集团的投资总监。

西达尔特期待着与他的 EPAT 同事和世界各地的量化交易者一起学习、工作和成长。这是他的故事。

* * *

## 嗨，西达尔特，给我们介绍一下你自己吧！

你好！我的名字是[西达尔特·巴蒂亚](http://www.linkedin.com/in/siddharth-bhatia-cfa-a87395209/)。我来自印度孟买，目前定居迪拜。大约 11 年前，我搬到了迪拜，在这里我有自己的小贸易公司。

我在阿联酋的几乎所有时间都在从事贸易行业和投资。

我没有特别的兴趣和爱好，但我一直对市场感兴趣，并一直在学习它们是如何运作的。我喜欢根据不同类型的投资策略来解决问题。

获得整个投资领域的知识是真正令我兴奋和具有挑战性的事情。

* * *

## 你是如何从 BA 过渡到算法交易的？

我完成了我的学士学位，因为这是在阿联酋找工作所必需的。在这之后，我在 2012 年做了 CFA。我真的对它很感兴趣，因为我想扩大我的就业能力和知识。

我在这个行业呆了一段时间，实际上看到了算法交易是如何工作的，算法和编码在交易行业的引入和参与。我看到了它如何提供工作和创造就业机会。它面向编码和电子交易，老实说，我不知道。

这就是我决定去 EPAT 的原因，因为我需要更新我的技能。我需要与众不同，不想成为一只恐龙。由于我没有任何先验知识，或者说我不知道如何编码，这对我来说是一个新的挑战。

* * *

## 没有算法交易或编程的知识，学习算法交易对你来说很难吗？

CFA 教会了我金融方面的东西。这就是我的工作，我一直在金融行业工作。幸运的是，我有金融行业运作的经验，我也看到过几次市场崩盘。

我进入算法交易，因为我认为这是一种需要。我必须跟上这个行业的发展趋势。这就是我决定去 EPAT 的原因。

有很多编码。我们学习 Python 和其他编码材料。事实上，我对交易的这个方面一无所知，老实说，这对我来说是新的。但是我已经准备好深入学习了，因为我已经准备好学习了。所以我把这当成一个挑战。

我没有去 EPAT 找工作。对我来说，我想更新我的技能，并将它们应用到我自己的交易业务中。我想开发一些算法并加以应用。

因为 EPAT，我清楚地知道我想要什么，我能做什么。在 EPAT 之前，我甚至不知道这些技术是可能的。更重要的是，我不知道如何使用它们。

比如，在 EPAT 之前，我认为算法交易和开发自己的软件非常昂贵，像我这样的小交易者不可能做到。但是 EPAT 向我展示了这是可能的，并且有这些编程语言可以使用。

你必须付出时间，这是你学会良好实践的唯一途径。你已经把你的时间花在学习和实现目标上了。这不容易，但值得努力。

关键的一点是，现在几乎每个人都可以使用算法交易。

对于业内了解金融的人来说，这很棒，因为它能让你对这个行业的运作有一个几乎完整的了解。一旦你理解了它的编码方面，这是一个简单的游戏。

如果你想应用一些你自己的策略，你会知道这是否可行，以及为此部署的成本。

* * *

## 你最喜欢 EPAT 的哪个特色？

我之前对编码甚至 Python 都没有任何了解。EPAT 在一周的中间有这些额外的辅导课，只是为了帮助讲课的编码方面，这对我帮助很大，非常有用。

这是一次很棒的经历。EPAT 向你介绍了新的话题，涵盖了算法交易的许多方面。

位置肯定非常有趣。是给真正在找工作的人的。在过去的几个月里，我可以看到大约 15 封电子邮件，都是合法的。

如果我在找工作，我肯定会把它打包，所以我很感激这些邮件。实际上，我将在未来几个月内联系安置团队，一旦我的机器人上线，我将扩展业务。

我很感激这里的老师，他们太棒了。你可以看出这些人知道他们在教什么，他们是专业的交易者，知道他们的东西。我很感激他们的专业性和支持。

周末的讲座很好，讲座也很容易安排。对于像我这样的人来说，布置的作业很难完成，我经常会把大部分作业都做错。

我是一直给支持团队发邮件的人之一。但是我从来没有收到过投诉，感谢支持我的团队。他们总是确保我所有的疑问和疑问都能被专家和老师以快速有效的方式解决。

* * *

## 你对有抱负的量化分析师有什么建议？

拥有量化知识是很棒的。你必须获得市场知识。你从市场中获得了丰富的经验。

在几乎任何一个经纪人那里建立一个模拟账户或者纸上交易账户。你马上就会有 5-6 个交易想法。然后把它编码并放进去，即使它不完整也要日复一日地观看，因为你需要日复一日地体验 P&L。

你需要看到下降。你可以上世界上所有的课程，学习所有的编码，或者拥有 100 个 CFAs 认证。但你需要知道如何处理 10%的下降，这只能靠经验。

> 我觉得做一个 Quant 就是超能力！

现在的市场非常有趣。这是一个学习的好时机。所以，如果你有一些通用策略，应用它们，做一些交易。如果你的账户较小，就参与市场，因为你需要与 P&L 打交道的经验，而这是没人能教你的。你越早开始越好。

* * *

非常感谢你，西达尔特，分享你非凡的算法交易之旅。我们希望你在完成你的目标和你的贸易公司最好的。祝贺您获得 EPAT 认证，我们希望您在生活和事业中实现所有的愿望！

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就来看看 EPAT 吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】