# 数据预处理:Python，机器学习，例子等等

> 原文:[https://blog.quantinsti.com/data-preprocessing/](https://blog.quantinsti.com/data-preprocessing/)

由[查尼卡·塔卡](https://www.linkedin.com/in/chainika-bahl-thakar-b32971155/)

数据预处理是任何好的机器学习模型的基本要求。预处理数据意味着使用机器学习模型容易读取的数据。在本文中，我们将讨论数据预处理的基础知识，以及如何使数据适合机器学习模型。

本文涵盖:

*   [什么是数据预处理？](#what-is-data-preprocessing)
*   [为什么需要数据预处理？](#why-is-data-preprocessing-required)
*   [使用 Python 对不同数据集类型进行数据预处理的示例](#examples-of-data-preprocessing-for-different-data-set-types-with-python)
    *   [缺失值](#missing-values)
        *   [掉落](#dropping)
        *   [数值插补](#numerical-imputation)
        *   [分类插补](#categorical-imputation)
    *   [离群值](#outliers)
    *   [过拟合](#overfitting)
    *   [没有数值的数据](#data-with-no-numerical-values)
*   [不同的日期格式](#different-date-formats)
*   从哪里可以了解更多关于数据预处理的知识？

* * *

## 什么是数据预处理？

数据预处理是准备原始数据并使其适合机器学习模型的过程。数据预处理包括数据清洗，使数据准备好提供给机器学习模型。

我们关于[数据清理](/data-cleaning/)的综合博客帮助您了解作为数据预处理一部分的数据清理，涵盖了从基础、性能等所有内容。

数据清洗后，数据预处理需要将数据转换成机器学习模型可以理解的格式。

* * *

## 为什么需要数据预处理？

数据预处理主要用于以下情况:

*   **准确数据:**为了使数据对机器学习模型可读，需要准确，没有缺失值、冗余值或重复值。
*   **可信数据:**更新后的数据应尽可能准确或可信。
*   **可理解数据:**更新的数据需要正确解读。

总而言之，数据预处理对于机器学习模型从这种数据中学习是重要的，这种数据是正确的，以便将模型引导到正确的预测/结果。

* * *

## 使用 Python 对不同数据集类型进行数据预处理的示例

由于数据有多种格式，让我们讨论如何将不同的数据类型转换成 ML 模型可以准确读取的格式。让我们看看如何通过以下方式从数据集中获取正确的要素:

*   缺少值
*   极端值
*   过度拟合
*   没有数值的数据
*   不同的日期格式

### 缺少值

缺失值是处理数据时常见的问题！由于各种原因，如人为错误、机械错误等，这些值可能会丢失。

在你开始算法交易过程之前，数据清理是一个重要的步骤，算法交易过程从历史数据分析开始，以使预测模型尽可能准确。

基于这个预测模型，你创建交易策略。因此，将遗漏的值留在数据集中可能会造成严重破坏，给出错误的预测结果，从而导致错误的策略创建，而且结果也不会很明显。

为了找出最准确的特征，有三种技术可以解决缺失值问题，它们是:

*   落下
*   数值插补
*   分类插补

**掉落**

删除是处理丢失值的最常见方法。丢弃数据集中具有缺失值的那些行或整个列，以避免在数据分析中出现错误。

有一些机器被编程为自动删除包含缺失值的行或列，从而减少训练规模。因此，这种下降会导致模型性能下降。

一个简单的解决方法是使用插补法来解决由于数值下降而导致的训练规模减小的问题。我们将进一步讨论有趣的插补方法。在跌落的情况下，您可以为机器定义一个阈值。

例如，阈值可以是任何值。可以是数据的 50%、60%、70%。让我们在我们的示例中取 60%，这意味着模型/算法将接受 60%的缺失值的数据作为训练数据集，但是缺失值超过 60%的特征将被丢弃。

为了删除这些值，使用了以下 Python 代码: