# 能源工程到算法交易——雷纳托的旅程

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/energy-engineering-algorithm-trading-epat-success-story-Renato-votto/](https://blog.quantinsti.com/energy-engineering-algorithmic-trading-epat-success-story-renato-votto/)

一个工程学位可以让你掌握很多适用于算法交易的技能和知识。两者都要求有条不紊，善于分析，是一个好的计划者，但也要有创造力，跳出框框思考。

Renato 是一名能源工程师，是英国能源监管机构的能源批发市场分析师。他把交易作为一种爱好，并完成了 EPAT，把他自动化和标准化交易过程的技能和热情应用到交易中。

雷纳托分享了他完成 EPAT 的旅程，并将其工程背景转化为算法交易的世界。这是他的故事。

* * *

## 嗨，雷纳托，给我们介绍一下你自己

嗨！我叫[雷纳托·沃托](https://www.linkedin.com/in/renatovotto/)，我是意大利人，自 2016 年以来一直生活在英国伦敦。我是一名能源批发市场分析师，为英国能源监管机构工作。

我的角色是数据分析师/开发人员，我主要参与开发系统识别市场操纵的工具。我处理从交易所接收和操作交易数据的数据管道。

这些工具帮助我的团队开展调查，并使我们的组织能够实施积极的市场监控方法。我把交易作为一种爱好，我主要在加密空间交易。

在我的业余时间和旅行中，我喜欢用反光相机拍照。我也曾经弹吉他，在乐队唱歌。最近我也自己创作音乐。我也想开始画画。我会说我喜欢创造性的活动。

* * *

## 你是怎么从能源工程转到 Algo 交易的？

我的背景是能源工程。作为一名学生，在伦敦的头几年里，我在获得第一份工作之前在零售行业工作，在 Ofgem 担任可再生能源项目的审计助理经理。

我在工作中一直采用分析的方法，甚至在我之前在零售部门的工作中也是如此。例如，我开发了分析工具和方法，通过查看数据来增加销售额。我在以前作为审计员的工作中也做过同样的事情，当时我开发了工具和框架来改进流程或应用风险管理和数据分析/审查的量化方法。

我对自动化和标准化流程充满热情，并将这种热情应用于我生活中的每一件事。当我开始学习[算法交易](https://quantra.quantinsti.com/course/getting-started-with-algorithmic-trading)时，我想“这太酷了！”真的代表了我喜欢做什么，喜欢怎么做事。

我还意识到，我在这个领域有很好的知识和技能基础，可以在此基础上继续发展。这就是为什么我决定深入算法交易。算法交易要求你有条理，有分析能力，对每件事都有计划。

你需要跳出框框思考，这是它与工程的共同点，无论是软件工程还是经典工程。这就是 EPAT 出现的原因。在四处寻找并了解了那里的课程和道路之后，我最终决定参加这个项目。

学习更多关于机器学习和量化金融的知识感觉是我职业道路和个人兴趣的自然发展。对[金融市场](https://quantra.quantinsti.com/course/financial-time-series-analysis-trading)的好奇和热情支撑着我想把职业转变为交易的愿望。当我开始学习交易时，我自然而然地想到要寻找自动交易的方法。

这几年学的是数据工程和机器学习。机器学习可以应用于众多领域，然而，我对追求经典应用不感兴趣，如营销或机器人推荐。

* * *

## 疫情对你的生活和工作有什么影响？

在疫情之前，我渴望有空闲时间来专心学习。以前每天早上很早就进办公室，很早就离开赶回家学习 Python 等课程到深夜。

随着许多人失去工作，世界实际上正在关闭，经济正在崩溃。封闭和在家工作，不用通勤，让我有很多时间投资于个人发展。那段时间很忙，但我很享受。

所以，当我开始在 EPAT 上学和学习时，封锁帮助了我，因为它需要大量的时间、精力和注意力。我真的觉得我受益于疫情的限制。我感到幸运，但也为没有浪费时间，将这段不确定时期转化为我的优势而自豪。

我在学习 EPAT 课程的同时，也在学习 C++。所以我的一天被工作和学习塞满了。我通常在早上五六点钟醒来，学习几个小时的 C++，做我的全职工作，然后为 EPAT 学习到深夜。

当我回头看的时候，我觉得我在这方面比一年前有了更多的技能和信心。

* * *

## 你在 EPAT 的学习有多重要？

在决定入学前几个月，我了解了 EPAT。我正在完成几门关于机器学习和数据工程的在线课程，并在思考接下来会发生什么。

我想扩展我在交易方面的知识和技能，通过对量化金融和量化交易的在线研究，我遇到了 EPAT。

在仔细考虑了课程、课程结构和活动之后，我毫不怀疑这是值得投资和努力的。所以，我去了。

我喜欢一切需要智力努力和研究来完成的事情，否则很难实现。我真的很喜欢工程和解决问题。这就是我最终从事算法交易的原因。它满足了我对技术、解决问题、研究和自动化的热情。

算法交易是一个广阔的领域。对我来说，为 EPAT 学习最具挑战性的事情之一就是挑选出真正重要的东西。你需要有条不紊，了解自己的优势、劣势和学习方法。

关于以下方面的知识:

*   统计数据，
*   数学，
*   软件工程，
*   经济学，
*   市场基本面，
*   结构，以及
*   我们的社会和市场如何运作。

对我来说，把所有这些东西放在一起，并从中挑选出最相关的来继续进行，是 EPAT 课程中最具挑战性的部分之一。

另请阅读: [Raj 的旅程:将工程技术与金融相结合](/engineering-algorithmic-trading-epat-success-story-raj-mahajan/)

* * *

## 你最喜欢 EPAT 的哪个特征？

EPAT 的教师质量很高。有一些专家和交易者活跃在这个行业，把参与算法交易作为他们的日常工作。对我来说，他们直接参与真实的算法交易是 EPAT 的最大卖点之一。

我猜 QuantInsti 选择这些老师是因为他们的技能和教授这些科目的能力。我认为是这样的，因为他们都很聪明，可以回答学生可能有的所有问题。他们真的很关心在讲课时没有人被落下。

陈博士和辛克莱博士才华横溢，非常乐于听取学生的意见和想法。辛克莱博士讲课时非常有趣。所有的老师都是那么充满活力和热情，他们真的能够在讲课时转移到学生身上！这使得每次讲座都是一次很棒的经历。

总的来说，课程的质量和教师的质量是 EPAT 最大的卖点。你把最好的信息带回家，学习在这个行业取得成功的所有基础知识。

* * *

## 你会给那些想从事算法交易的人什么信息？

像算法交易这样复杂的主题需要你全神贯注，你必须对它充满热情才能继续下去。

首先，我认为尝试使用一些关于算法交易的资源是一个好的举措。玩编程和时间序列，探索金融市场，试着理解如果你决定从事这个职业，你每天可能会遇到什么。如果你喜欢，就去做吧。

现在你可以在网上获得所有你想要的信息，但是很容易迷失方向。这就是为什么我认为由专家制定的结构化路径是最好的方法。如果你有经验，只是想更深入地钻研某一特定学科，自学是有意义的。

如果你准备投入时间和精力来学习和完成 EPAT，我相信一旦完成，你会感激这门课程给你的知识量。

借此，祝你好运！

* * *

感谢你的时间，雷纳托。你将自己的技能转化到新领域并利用自己优势的能力令人振奋。我们祝你在算法交易的旅途中好运。

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就报名 EPAT 吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】