# 进入算法交易的网络开发者|克兰蒂的故事

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/developer-algorithmic-trading-epat-success-story-kranti-potluri/](https://blog.quantinsti.com/developer-algorithmic-trading-epat-success-story-kranti-potluri/)

对知识的渴望，对算法交易领域的专注和热情——这是克兰蒂·波特鲁里的描述。

他的旅程令人难以置信，从工程开始，到短暂的 IT 职业生涯，然后融入金融领域。克兰蒂今天已经成功地在算法交易领域建立了自己的地位，这个故事是关于他是如何做到的。

* * *

## 嗨，克兰提，告诉我们你自己的情况吧！

嗨！我叫 [Kranti Potluri](https://www.linkedin.com/in/potluri-sai-kranti-kiran-37a57b114/) ，我是一名 IT 毕业生，在 IT 行业做了一年半的 Web 开发人员。

新冠肺炎疫情是一个不幸的事件，许多人失去了工作。在家工作让人们重新思考他们的职业道路，我的许多朋友都转行了。

我也是软件行业的前端开发人员，这给了我思考交易的时间。在家工作的条件让我明白了未来 5-10 年我更倾向于做什么。

我一直对交易和股票市场感兴趣，并辞去了工作，致力于发展全职 it 职业生涯。我完成了 EPAT，目前在算法交易领域站稳了脚跟。我也一直在交易 Nifty 和银行 Nifty 期权。

* * *

## 你是如何从软件领域转向金融领域的？

我是一名程序员，毕业于 CBIT，一直对自动化相关的东西感兴趣。以前做机器学习、数据科学等相关的课程。我以前做的工作类似于预测。

在学习中，我意识到 ML、编码、Python 是如何相互联系的。在我看来，虽然我们选择了这些工具，但我们必须了解我们应该在哪里使用这些工具，即它们的应用。我们可以在医学、军事、警察、政府等领域使用这些技术。

股票市场和复利的整个概念真的让我很感兴趣。结合股市，ML 和编程，algo 交易落入它们之间的甜蜜点。我就是这样想把我的职业生涯转向交易的。

> 我最近读到，25%的 STEM 相关课程的毕业生进入了金融行业，也许这就是为什么美国有强大的金融支柱。

我的第一个项目是自动化拉米纸牌游戏。那时我甚至不知道 algo 交易。

我朋友的父亲是卖期权的交易员。以我对 ML 和编程的背景和知识，我认为这是可以自动化的。

在研究中，我发现了算法交易领域。我渴望与这个行业中有经验的人一起工作，从而探索各种职业机会，而不仅仅是辞去工作，成为一名零售交易员，从事自己的交易。

> 站在定量分析师的角度，我意识到没有必要去读 MBA。只要有正确的知识和动力，任何人都可以进入。这让我来到了 EPAT。

* * *

## 你是怎么学会算法交易的？

当这个思想的种子进入我的脑海开始学习人工智能(AI)和机器学习(ML)；我立刻开始研究寻找这方面的课程。

> 在线课程提供认证，帮助实现目标并进入公司。今天，知识不仅仅局限于印度理工学院或 MITs，在这个时代，任何人都可以教任何人。我真的很相信这种在线学习和在线培训的理念。

我没有从书本或网站上学到什么，它们只能让你学到这么多。但我开始了解股票市场——一级市场、二级市场，以及为什么所有这些在社会中如此重要，等等。

我希望以一种正式的方式学习这些概念以及更多。我看了教算法交易的课程，然后我发现了 EPAT。没有其他球场像 QuantInsti 一样——我找不到任何地方可以与之相比。

在加入之前，我对 EPAT 做了很多研究，和 QuantInsti 的团队谈过，我决定加入。有了这种认可，几乎每个金融公司都知道 QuantInsti 和他们提供的 EPAT 认证。

我离开了之前工作的公司，专注于 EPAT。这对其他人来说可能不是一个好的决定，可能会有所不同。这是我职业生涯中的一次彻底转变，我不想在周末或下班后半心半意地做这件事。我花了 6 个月的时间 24x7 全天候为 EPAT 服务。

如果你以职业为导向，那么深入了解你在做什么是很重要的。这有助于建立你的简历，展示你的个人资料，给招聘人员留下深刻印象。

由于我是 IT 出身，我也没有任何金融方面的经验可以展示。但是，在我的个人资料中有一个 EPAT 认证为我的职业生涯提供了急需的推动力。通过我在这里的项目，我有机会与 Vishal Mehta(创始人，市场扫描器)一起工作，然后我通过安置单元在 ARB 贸易集团找到了一份工作。

* * *

## 你最喜欢 EPAT 的哪个特色？

我真的很感激 EPAT。如果不是这样，我的职业生涯可能会走向完全不同的方向。我甚至把它推荐给我的朋友，他们已经加入了最新的一批。

在 EPAT，我真的很喜欢:

*   教员——我可以联系到专家人才库中的任何人，他们都是合格的导师和教员。我可以问他们问题并得到答案，作为一个 EPATian 人，我可以接触到他们。
*   录制的讲座-就我个人而言，我喜欢观看录制的讲座，因为我不必连续坐 3 个小时-我喜欢花自己的时间与他们在一起，暂停和学习，在互联网上搜索术语，做笔记等。
*   结构——一切都是预先安排在课程中的——从学习材料到位置，我只需要做课程中的事情。
*   上课的方式
*   作业和考试
*   Python 和 ML——我在这方面有优势，因为我有这方面的知识

* * *

## 作为一名开发人员，你是如何在 Algo Trading 找到工作的？

我去 EPAT 的目的是建立我的投资组合和简历，然后进入一家好公司。因此，对我来说，理解 EPAT 的布局特征是如何工作的非常重要。

在加入 EPAT 之前，我与 EPAT 安置团队讨论了我的工作要求、公司类型、提供的个人资料，以及我在这个领域的位置，团队对此非常合作。尤其是对于我这样没有行业经验的人来说。他们给了我一次机会，告诉我应该期待什么，什么样的公司会提供不同的角色。

明白这一点后，为自己制定一个计划是很重要的。我的策略是在做这门课的同时做这个项目。我会参加每一次讲座，学习并同时在我的项目中实施它——在某种意义上，我变得更加以项目和工作为导向。

从加入 EPAT 的第一天起，在我在那里的 6 个月里，安置团队一直给我发电子邮件，内容是:

*   工作机会
*   什么样的公司提供工作机会
*   他们提供什么样的工作角色
*   他们的期望，以及
*   申请这些角色的先决条件

这有助于我了解招聘人员实际上在寻找什么，提供的各种待遇等等。

即使在完成课程后，EPAT 的每个人都非常支持我，给我 2-3 个月的时间来完成我的项目——让它变得更强大。完成项目后，我开始申请公司。

安置小组非常乐于助人！

*   他们给我介绍了适合我的公司和角色
*   他们帮我寻找适合我的角色
*   他们对面试中哪些进展顺利，哪些可以改进的反馈

所有这些帮助我反思自己，并在两个月内帮助我在算法交易领域找到了一个好的角色。

* * *

## 你对那些想进入算法交易的人有什么建议？

对你正在做的事情和你为什么要做这件事有一个清晰的目标是很重要的。你应该有问题的答案:

未来几年你打算去哪里？
*你将如何着手实现你想要实现的目标？*

金融现在正在蓬勃发展，许多公司都在这个领域积极招聘，金融科技也越来越多。

与 IT 相比，这一金融领域并不广为人知，例如，算法交易在印度正呈指数增长。对于任何想进入这个领域的人来说，这是一个好时机。

算法交易有很多机会，参加 EPAT 认证会让你的旅程更容易。我发现 EPAT 是众多课程中的一门，没有其他课程能提供 EPAT 所能提供的。它只需要你的时间和努力，安置小组会照顾你的工作前景。

* * *

谢谢你分享你的旅程，克兰提。你鼓舞了所有那些希望成为算法和量化交易这个快速增长和有利可图的领域的一部分的人。作为 EPAT 大学的校友，我们期待与你保持联系。

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就报名 EPAT 吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】