# 自营交易台设置-逐步指南

> 原文:[https://blog.quantinsti.com/proprietary-trading-desk/](https://blog.quantinsti.com/proprietary-trading-desk/)

由[查尼卡·塔卡](https://www.linkedin.com/in/chainika-bahl-thakar-b32971155/)

自营交易是最受欢迎的交易业务之一。许多人想知道什么是自营交易公司，他们做什么，同样也有许多人建立和设置自己的自营交易平台。这就是为什么我们将这篇文章分成几个部分来解释它的含义、初始步骤和后续步骤。让我们在下面找出具体的方法。

本文涵盖:

*   你说的自营交易公司是什么意思？
*   做自营交易者有什么好处？
*   [建立自营交易平台的先决条件](#prerequisites-to-setup-a-proprietary-trading-desk)

*   [教育要求](#educational-requirements)
*   [实习](#internship)

*   [建立自营交易平台的一般步骤](#common-steps-for-setting-up-a-proprietary-trading Desk)

*   [登记](#registration)
*   [市场准入](#market-access)
*   [安排资金](#arrange-the-capital)
*   [获得必需品](#get-the-essentials)
*   [法规与合规](#regulation-and-compliance)
*   [风险管理](#risk-management)
*   开始交易！

* * *

## 你说的自营交易公司是什么意思？

[自营交易](/proprietary-trading/)意指个人、团体、银行、金融机构等。用自己的资金交易而不是代表客户交易，为自己赚取利润。企业或金融机构使用组织的自有资本进行各种工具的金融交易，如股票、商品等。

* * *

## 做自营交易者有什么好处？

大多数投资银行都有自己的自营交易部门，许多公司、金融机构、银行等也是如此。自营交易公司在以下方面受益:

*   自营交易者获得 100%的回报
*   自营交易公司可以为未来储备证券
*   做市是可能的

### 自营交易者获得 100%的回报

自营交易的主要优势在于，自营交易允许机构从投资中获得 100%的回报，因此在公司的资产负债表中，它们被列在投资项下。

另一方面，当金融机构代表客户进行交易时，它们以费用和佣金的形式赚取收入，这通常占投资总额或产生的收益的一小部分。这些收入(来自代表客户的交易)在公司的收益表中的佣金收入项下显示。

### 自营交易公司可以为未来储备证券

为未来储备证券是自营交易的另一个巨大优势。由于自营交易者使用自己的资金，他们可以储存证券，然后卖给客户(银行或金融机构)。此外，这些证券可以借给希望卖空的客户。

### 做市是可能的

自营交易公司为市场提供流动性，因为它在未来某个日期买入证券并出售给投资者。

当感兴趣的投资者以高于自营交易公司购买证券的价格从自营交易公司购买这些证券时，只有公司有利润。因此，通过这种方式，流动性被注入市场，这是[做市](/market-making/)策略的主要目的。

* * *

## 设置自营交易台的先决条件

### 教育要求

要建立自营交易公司，你需要以下方面的知识:

*   金融/经济由于自营交易公司只不过是金融市场的交易公司，因此，金融/经济方面的教育或扎实的知识是必不可少的。
*   **数学**因为[数学](/algorithmic-trading-maths/)的概念有助于在交易中使用统计工具对历史[市场数据](https://quantra.quantinsti.com/course/getting-market-data)进行分析。历史市场数据分析对于预测市场和决定进场和出场位置是非常必要的。
*   商业知识对于自营交易来说也是必不可少的，因为归根结底，这是一项金融市场交易业务。

### 实习经历

拥有金融交易相关学科的知识或教育是成为成功自营交易者的第一步，但这还不够。理论知识并不能提供必要的实践知识。

当你步入金融市场并开始交易时，你会了解实际的挑战，找到正确交易策略的解决方案会让你变得更好。

因此，成为一名交易公司的实习生可以极大地提高关于历史市场数据分析、策略创建、回溯测试和交易策略实时执行的知识。

对于交易领域的学生和非学生初学者来说，学习算法交易是可选的。虽然，世界已经几乎完全转向算法交易，包括华尔街的算法交易。

* * *

## 建立自营交易平台的一般步骤

### 登记

一旦你准备好开始建立自己的专属办公桌，第一步就是将你的公司/实体注册为公司或有限责任公司(LLC)、有限责任合伙企业(LLP)、合伙企业，甚至是个人或业主。注册公司/实体时，您需要遵守不同的手续。

### 市场准入

市场准入只不过是找到进入金融市场的方法，以便获取[历史市场数据](/historical-market-data-python-api/)用于[数据分析](/stock-market-data-analysis-python/)以及执行交易指令。简单地说，你需要进入和退出市场的市场准入，以占据有利的位置。

获得市场准入有两种方式，它们是:

*   自己的会员资格
*   经纪人账户

**自己的会员资格-** 在 NSE 或国家证券交易所(印度)等金融市场拥有自己的会员资格是非常有益的。好处包括可以更快地访问、保持订单流的保密性或安全性(例如，交易策略),否则可以由经纪人出售，此外，您自己的会员身份还可以提高资本效率。此外，你可以从你的会员客户那里获得佣金收入。虽然，有一些事情需要你自己的会员来安排，比如合规，产生成本的资金等。

经纪账户- 拥有一个经纪账户无疑不会给你自己的会员资格所能给的好处。不过，如果你与监管良好的经纪人打交道，并且他们保持账户隔离，还是有一定优势的。此外，经纪人的背景调查必须妥善完成。经纪人会帮你处理所有的合规事宜，你也不需要花费太多成本。因此，你的整个交易业务仍然在经纪人的手中。

### 安排资金

由于自营交易意味着用你自己的钱而不是筹集的钱进行交易，你需要安排交易所需的资金。就是这么简单，这么有挑战性！

由于你不能像对冲基金那样筹集资金，你将不得不自掏腰包。

### 拿到必需品

好了，现在你已经安排好了资金，你还需要投资获得所有必要的设备、知识、基础设施等。为你的自营交易公司。

在手动交易的情况下，你主要需要一个监视器来定期监控市场。鉴于[建立算法交易平台](/setting-up-an-algo-trading-desk/)，除了算法交易方面的扎实知识，你还需要基础设施、平台、风险管理实践、回溯测试等。

### 监管和合规

谈到监管和合规，它因地理位置和交易目的地而异。一些交易所需要交易系统通过一致性过程，而一些可能需要每一个自动策略被选出或批准。

几乎所有的交易所都提供了一个测试环境，在这里你可以开发和测试你的系统和策略。作为交易所的会员，您还需要遵守各种法定准则以及各自监管机构和/或交易所可能规定的各种强制性审计。

大多数受监管的交易所还会要求你维护审计日志、交易日志和事故监视器(以监控崩溃等)。).在大多数全球交易所中，交易成员需要将交易日志保存 4 到 8 年，具体取决于地理位置或管辖区域。

### 风险管理

[风险管理](/trading-risk-management/)是对风险的识别、评估和缓解。随后将协调和经济地应用资源，以最大限度地减少不幸事件的影响或最大限度地实现机会。风险管理系统(RMS)安装在[算法交易](/algorithmic-trading/)平台内，以管理和减轻数据访问、数据一致性和质量、网络协议和可扩展性因素的风险。

### 开始交易！

是的，现在你可以开始使用自己的自营交易平台进行交易了。万事如意！

* * *

### 结论

自营交易是有益的，同时也涉及不同程度的成本，这取决于教育背景(初级)、市场准入、资本安排(高级)等步骤。这篇博客探讨了所有的前景，这些前景对于理解一个人如何创建和设置自己的自营交易平台至关重要。

我们已经介绍了基础知识、初始步骤和建立自营交易平台的步骤，从而开始交易流程。

你也可以通过选择帮助你[开始学习算法交易](https://quantra.quantinsti.com/course/getting-started-with-algorithmic-trading)的课程来建立你的知识库，然后继续发展和进化自己，在交易中获得优势。

* * *

*<small>免责声明:股票市场的所有投资和交易都涉及风险。在金融市场进行交易的任何决定，包括股票或期权或其他金融工具的交易，都是个人决定，只能在彻底研究后做出，包括个人风险和财务评估以及在您认为必要的范围内寻求专业帮助。本文提到的交易策略或相关信息仅供参考。</small>T3】*