# BCom 毕业生、数据科学家和现在的算法交易员| Karthic 的故事

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/bcom-data-scientist-algo-trading-epat-success-story-kart IC-krishnan/](https://blog.quantinsti.com/bcom-data-scientist-algo-trading-epat-success-story-karthic-krishnan/)

*你被告知学不了算法交易吗？*
*你是否被告知你将无法在那里坚持下去？*

即使在反对者这样的评论之后，你还是努力奋斗，努力工作，达到了你的挑战性目标。

这也让人想起了一个能引起所有有抱负的算法交易者共鸣的故事。一个商业毕业生成为数据科学家并学习算法交易的故事。

作为一名 NLP 研究人员、Azure 认证数据科学家、AWS 认证云实践者以及现在的 EPAT 校友，Karthic 热衷于将数据转化为可操作的见解、有意义的故事并实施他所学到的东西。

这是他进入算法和量化交易世界的旅程。

* * *

## 嗨，卡蒂奇，给我们介绍一下你自己吧！

我是来自班加罗尔的 Karthic Krishnan，是 IBM 的一名数据科学家。我来自商业背景，拥有金融 MBA 学位和商业分析 PG 学位。

即使接受了各种各样的教育，我也能够实现转型，我的职业生涯实际上从业务开发和营销转向了数据科学，这让我学到了很多东西。

我还是一名 NLP 研究员、Azure 认证数据科学家和 AWS 认证云从业者。

我喜欢下棋，经常和朋友一起徒步旅行，从日常工作生活中恢复活力。

* * *

## 你是如何从 BCom 过渡到财务和技术方面的？

作为 BCom 的毕业生，我对研究充满热情。当时，algo 交易在印度还不太为人所熟悉，但我在考虑建立一个自动化交易系统，制定策略等等。

那时候，生活已经有了别的打算。我读的是金融 MBA。生活需要，所以我选择了销售和市场营销——一个非常有趣的职能领域。我会与客户互动，了解产品。

我的第一份工作实际上是金融服务，这也是我进入交易行业的原因。想要进入技术研究，我在印度钦奈得到了一个机会，在那里我学习编码，探索蜡烛图和不同的模式。

非计算机科学背景减缓了我的进步。为了实现我的目标，并把我的职业生涯转变为建立一个交易平台，我需要:

*   很多编码知识
*   为了更深入地挖掘，深入研究

这种转变有点痛苦，因为最初来自一个众所周知的亲密圈子的负面评论，但我从我的家人那里得到了很好的支持来尝试一些新的东西。

我 35 岁左右，有两个孩子，离开工作，报名参加 Praxis 商学院的全日制商业分析研究生课程，这是一个巨大的压力，Praxis 商学院是商业分析课程的顶级商学院之一。

这是一个为期九个月到一年的严格项目。我投入了所有的努力，比如每天花 14 到 16 个小时完全学习编码，探索不同的平台，不同的编程语言，如 Python，R Studio，Sass，可视化工具，如 Qlik Sense，Tableau，数据库系统，SQL 等等。我就是这样获得了强大的编码知识。

我也对统计学充满热情，所以我彻底温习了高级统计学、数学、数据科学概念、算法和复杂算法。

我在整个批次中有三个科目名列前茅！我从来没有意识到我在这个项目中变得精通编码，因为我是我那一批人中唯一没有计算机科学背景或任何证书的人。

这完全改变了我看待挑战的方式。在那之后，我能够看到那些挑战，无论是个人的还是职业的，并系统地获胜。事实上，转变就是这样发生的。

* * *

## 从开始职业生涯到今天成为 IBM 的一名高级数据科学家，这是否具有挑战性？

我的 PGDM 成绩很好，我进入了校园实习，在 Hinduja Global Solutions 找到了一份初级数据科学家的工作。几年后，我得到了晋升，在完成了一个重大的里程碑项目后，我得到了一个在 IBM 工作的机会。因此，我现在已经在 IBM 做了两年多的高级数据科学家。

这是一个非常具有挑战性和要求性的角色，需要专业技能。人们必须处理复杂的问题，研究复杂的算法和缩放等。这塑造了我。我指导过初级数据科学家，雇佣过有能力、有效率的候选人。在这两年里，我意识到利用我的编码技能，我可以解决这个[市场](https://quantra.quantinsti.com/course/getting-market-data)预测挑战。

当我开始应用我的技巧来解决商业挑战时，我想在参加任何项目或课程之前获得更多的实践经验。我在寻找一些能帮助我追寻我的道路的东西。我看过几个节目，其中 QuantInsti 的《EPAT》令人印象深刻。我就是这样进入了这个[算法交易](https://quantra.quantinsti.com/course/getting-started-with-algorithmic-trading)的世界。

进入 EPAT，我很好奇。因此，我很早就开始了学习过程，因为我知道如何编码。我采用了市场上免费提供的数据。我在想:

*   关注哪个市场，
*   获取昂贵的漂亮数据，等等。

但是，EPAT 消除了我的焦虑。

课程很棒。无论是风险管理、投资组合管理，还是评估模型的比率、不同的策略等等，EPAT 从长度到宽度、端到端广泛地涵盖了每一个主题。EPAT 给了我很好的横向和纵向知识。

* * *

## 你是如何应用来自 EPAT 的技能和知识的？

我访问了币安网站，获得了 3-4 天的免费数据，并通过编写 8000 行代码建立了一个模型。我利用我的数据科学技能下载数据，准备数据，然后开发机器学习模型。在那之前我测试过几款。

我还参与了一个基于 NLP 的项目，这个项目对我在策略方面的输入参数帖子的工作帮助很大。因为是时序数据，所以任何机器学习模型都要补偿市场的动态变化。

我需要评估模型的稳定性。因此，我创建了自己的参数来评估模型的稳定性——模型是否运行良好，以及未来是否会运行良好。如果将来做得不好，我可以重新训练模型，并更改参数。

除了这些策略，我还尝试了几个策略，这些策略是我从 EPAT 那里学来的，我也修改了它们。当我在技术研究团队的时候，我已经研究了很久了。

当我开始制作这个模型时，一切都想起来了。这个策略对我帮助很大，这是一个完全不同的思考过程。我就是这样建立模型的，结果发现我的模型给出了有利可图的交易。

我不可能为不间断的功能密码分配服务器或基础设施——考虑到我正在做项目，这肯定不是我的工作。所以，我开发了这个模型，训练了它，并雇佣了免费的 AWS 云服务。我将它部署在云上，没有任何额外的成本，它运行稳定。

对我来说，从金融服务行业的技术分析师到现在的数据科学家，这 10 到 12 年的旅程非常有趣。从一个伟大的职业环境的角度来看，我从未将 EPAT 视为一个机会，但我将它视为一个将激情转化为我可以切实获得结果的机会。它给了我很大的支持。

* * *

## 作为一名数据科学家，你如何描述和 EPAT 一起学习算法交易的经历？

《EPAT》是一个很棒的节目，内容全面，相当不错。以下是我对 EPAT 的感受和体验。

市场预测是一项挑战，它包含多种因素，需要数百万人的努力。这个要求把我推向了 EPAT。

和 EPAT 在一起，我在六个月里变得勤奋好学。我从未想过数据科学概念会在课程中占据如此大的比重。我熟悉一些方面，但其他方面对我来说有很大的价值。另外，我想加强我的知识。

**其他课程 vs EPAT -** EPAT 更直观，因为它由战略构建组成，是统计数据科学、算法和模型的其他技术评估以及治理的结合。其他课程提供的策略并不适合每个人，因为它一直在变化。

**对我来说舒适-** 因为我对编码、统计和数据科学概念了如指掌，所以我很舒服地接受了这个项目，尽管它非常强大。然而，要学的东西还有很多。

**学以致用-** 作为一个商业背景的人，我能够回忆起那些概念-欧米伽，夏普比率，等等。令人惊讶的是，模型中出现了变化。

**帮助我探索更多领域！**每个人对课程中每个主题的深入程度都由自己决定。作为一名经验丰富的数据科学家，我会深入了解如何进行一些超参数修改和更改。所有的一切都是为了建立我的知识。

**校友福利-** EPATians 仍然通过校友小组保持联系，分享丰富有用的信息。

大学教师是 EPAT 的主要特征之一。因为他们已经是专家，有很强的市场背景，很深的知识，他们见过不同的方面——无论是机构交易，HFT，等等。他们非常耐心地澄清每个人的问题。我注意到，在我参加过的各种课程和项目中，我从未见过对候选人如此关注。对于每个教师来说，候选人的问题都很重要。

**安置-** 安置团队和服务都很棒。这些服务对每个人都非常有益，从新生到有 3-4 年经验的人，甚至更多。我在数据工程、数据科学、数据科学家以及定量分析开发人员和定量分析人员的职位上看到了很多工作机会。

时间管理- 由于多个项目，工作有时会很忙，所以我可以通过周末讲座在周末抽出时间。在养家糊口的同时，我能够保持工作、学习和生活的平衡。

感谢 QuantInsti 提供这个严谨而精彩的节目——EPAT。

我喜欢 EPAT 的所有特色。印象相当深刻！

* * *

## 你想对那些希望学习算法交易的人说些什么？

对于不是来自编码背景或者没有任何其他数据科学背景并且希望进入这个领域的人来说，我是最好的例子。

> 艰难的日子不会长久，但坚强的人会。
> *永不放弃——旅程永不停止。
> *永远不要有自我怀疑。**

*我没有任何技术知识，编码知识，我也不是工科出身。我没有那些合适的技能；我一开始就面临很多羞辱。但是今天，我在 IBM 工作，作为一名高级数据科学家指导一个团队。*

*13 年前，我以销售主管的身份创办了我的航空公司。我站在货摊上、售货亭上、寺庙里、超市里分发小册子，等等。那些日子我都穿越了。我并没有低估这些简介，而是说我已经经历了所有这些角色。但是，我坚持尝试，从未放弃。*

*永远不要指望有人会过来送你一朵花，并对你说:“你会做这件事的”。第一个相信你的人只有你自己！这才是关键。*

*所以，任何想把自己的公司转型到算法交易和数据科学的人，*

*   *保持专注*
*   *学习基础知识*
*   *有一个健康的思维过程*
*   *非常自信*
*   *要耐心*
*   *好奇*
*   *获得所需的技能*
*   *有计划*
*   *有结构*

*毫无疑问，成功将属于你。你肯定能成功。*

* * *

*感谢你与我们分享你的旅程，卡蒂奇。你的旅程充满了许多挑战，但你凭借自己的决心、意志和求知欲战胜了它们。你已经证明了，如果一个人真的想实现目标，他就能实现。我们祝愿你在未来的努力中一切顺利。*

*如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就报名 EPAT 吧！*

* * *

*免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】*