# 15 年银行业生涯至今 Algo Trading | Ritwik 的旅程

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/banking-algorithmic-trading-epat-success-story-rit wik-guha/](https://blog.quantinsti.com/banking-algorithmic-trading-epat-success-story-ritwik-guha/)

Ritwik 在银行业拥有 15 年以上的经验，擅长银行、外汇(FX)、衍生品、资金、股权和债务融资。

他拥有 IT BTech 学位，是德克萨斯大学人工智能(AI)和机器学习(ML)的研究生。他是印度银行和金融研究所(IIBF)的专业财务专家(注册财务专家),拥有 CAIIB 证书。

作为一名自豪的 EPAT 校友，我们联系了他，了解他进入算法交易和量化交易的历程。

* * *

## 嗨，Ritwik，告诉我们你的情况吧！

嗨，我是 [Ritwik Guha Thakurta](https://www.linkedin.com/in/ritwik-guhathakurta-5a0aa27/) 。我在尼泊尔 SBI 银行(印度和尼泊尔政府的合资企业)担任财务主管。它是 SBI(印度国家银行)在印度以外最大的(就经营而言)也是唯一的上市子公司。

足球是我的爱好。小时候，我花了很多时间在球场上。我也喜欢阅读各种主题的书籍。我特别阅读了很多关于即将到来的技术，因为我喜欢在那里保持自己的更新。

2006 年，我从 BTech 信息技术专业毕业后，在 Mphasis 做了三年的软件工程师。正是在那里，我发现了自己对金融领域的浓厚兴趣，这得益于我花在金融产品和客户上的时间，因此我在 2009 年转行加入 SBI，成为一名见习官员。

接触到金融和技术，我相信金融的未来将受到技术的推动，这也是我在人工智能和人工智能领域攻读 PG 的原因。

* * *

## 你进入算法交易世界的旅程是怎样的？

我通过校园被安排在 Mphasis。由于当时的科技繁荣，进入科技公司是一个梦想。我在 BFSI 垂直银行工作，负责日本一家跨国银行的信用卡业务。

这让我对金融领域产生了兴趣，并通过加入 SBI 公司进入了金融领域。我的目标一直是在财政部，因为我想成为一名交易员。

我在 2013 年得到了我的第一份财政部前台任务。我很兴奋地走进交易室，但我一个字也听不懂。这些年来，我潜心钻研，学到了很多东西，一步步向上爬。

我第一次听说算法交易是在 2015 年，从那以后，我对它很好奇。

完成研究生课程后，我想进一步提高我在算法交易方面的知识和技能。我还需要一些特定领域的技能和指导；因此，我报名参加了 EPAT 大学。

* * *

## 仅仅对金融、统计和编程有初步的了解，进入算法交易对你来说有挑战吗？

是的。算法交易具有挑战性。然而，从我的 PG 和以前的经验中获得的知识和技能帮助了我。

如果一个人没有编程、金融或统计方面的经验，可能需要一些时间来积累专业知识，但你将能够实现你的目标。

这段旅程最精彩的部分:

*   我遇到了非常棒的老师
*   在 EPAT 大学的学习给了我极大的满足感
*   从概念上讲，一切都非常清楚
*   明智的实施——相信我，从我的经验来看，当我说一个学者教书和一个实践者教书有很大的不同。
*   这是在 EPAT 的一次有益的经历

在加入 EPAT 之前，我根本不知道如何进行算法交易。

我想知道:
*我能学习算法交易吗？*
*做了 EPAT 之后，我还能说服自己开始我的交易台吗？*

但在完成这个项目后，我有足够的信心在 QuantInsti 的支持下开始我的创业。这可能需要一些时间，但最终，我会做到这一点。

* * *

## 你对 EPAT 有什么看法？

EPAT 的一切，从理论部分，到现场讲座，视频等。亲自动手。

我对 EPAT 的想法如下:

*   **反馈很有价值-** 首席执行官在课程期间打电话给我，征求我的反馈，我体验了变革的实施过程。
*   **认真对待 Algo 交易-** QuantInsti 的工作非常认真，这一点是显而易见的，我通过这个项目体验到了这一点。因此，我总是推荐 EPAT，而不是其他任何课程
*   乐于助人的教员- 教员们棒极了。他们消除了我的疑虑，引导了我。
*   **与 EPAT 的长期合作-** 我将与 EPAT 一起经历漫长的旅程，在建立我的交易平台方面获得指导和支持。
*   **EPAT 提供端到端的知识和指导-** 从解释如何连接到经纪人、PnL、检查、先决条件、要求，到交易如何流动-这是一种实践经验。
*   **终身内容访问-** 由于您的内容终身可用，这将是一个巨大的奖励！我可以重温和更新概念。我还可以访问更新的课程讲座和课程表，这是一个很大的好处。
*   我确实和其他的埃帕提亚人有过联系，但不是面对面的。我经常和 EPAT 的校友联系。
*   详细解释- EPAT 甚至关注在算法交易中非常重要的小事。因为在这个领域，即使一个小小的错误也会造成巨大的损失。

* * *

## 你对有抱负的算法交易者有什么话要说？

虽然你的交易将是自动化的，但它将基于你的策略，不会掺杂任何情绪。你不必整天坐在屏幕前。这就是 algo 交易的优势。

**明确基本面-** 从我的经验来看，我的第一个建议是——基本面要非常强。然后只跳交易。你实施基本面、技术面或感性策略，所以要对它们有个公平的想法。算法交易将有助于你的战略的实施。

**灵活性。学习。自动化。**

如今，科技和金融并不分离——这就是为什么金融科技成为新的时髦词汇。

不像手工交易，算法交易给你在一个地方保存不同策略(基本面，数量或量化)的灵活性。这就是算法交易的力量。

* * *

说得好，Ritwik，说到底，你的愿望很重要，当你想做一些事情，当你想追随你的激情时，这就是所有这些都进入画面的地方。我们非常感谢你对 EPAT 的赞美，也感谢你与我们分享你的故事。

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就报名 EPAT 吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】