# 你应该澄清的关于算法交易的 10 个疑问

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/algorithm-trading-questions-declaration/](https://blog.quantinsti.com/algorithmic-trading-doubts-clarification/)

由[查尼卡·塔卡](https://www.linkedin.com/in/chainika-bahl-thakar-b32971155/)

算法交易是一个当代的系统概念，从它的意义到采用它，仍然有一些怀疑和误解围绕着人们。在你开始了解这个领域或在这个领域进行交易之前，你必须澄清这些疑问。

让我们找到关于算法交易的 10 个常见疑问的答案，它们是:

1.  什么是算法，算法是如何工作的？
2.  [算法交易安全吗？](#is-algorithmic-trading-safe)
3.  [算法交易能战胜市场吗？](#can-algorithmic-trading-beat-the-market)
4.  [算法交易员即将取代人工交易员吗？](#are-algorithmic-traders-about-to-replace-manual-traders)
5.  [算法交易太难了吗？](#is-algorithmic-trading-too-tough)
6.  [算法交易是不是太容易了？](#is-algorithmic-trading-too-easy)
7.  [算法交易和自动化交易一样吗？](#is-algorithmic-trading-the-same-as-automated-trading)
8.  [如果算法交易失败，是否意味着永远不应该被信任？](#if-algorithmic-trading-fails-does-it-mean-it-should-never-be-trusted)
9.  [算法交易会消除所有的情绪吗？](#will-algorithmic-trading-eliminate-all-the-emotions)
10.  [我能在很短的时间内学会算法交易吗？](#can-i-learn-algorithmic-trading-in-very-little-time)

* * *

## 什么是算法，算法是如何工作的？

算法是一系列明确的指令，用于在有限的时间内获得任何合法输入所需的输出。

算法有一个确定的开始，输入数据用一个确定的逻辑进行处理，并用一系列步骤系统地执行，总是得到相同的结果。人们可以组合几个简短的算法，并在解决问题陈述时执行不同复杂性的任务。

金融公司在贷款定价、资产负债管理、股票交易、投资组合管理等领域使用算法。例如，[算法交易](https://quantra.quantinsti.com/glossary/Algorithmic-trading)部署算法来做出交易决策，如订单中的时间、价格和数量。

* * *

## 算法交易安全吗？

与人工交易相比，算法交易是一种更安全的方法，因为它没有情绪，充满了逻辑。通常，在进行手动交易时，恐惧、贪婪等情绪。可能会导致错误的决定，阻碍你在金融市场中发现机会的真正潜力。

对于算法交易，你需要的是对系统、金融市场、交易策略以及编码技巧的全面理解。算法交易可能看起来不安全，因为过去发生过一些小故障，例如 2010 年的闪电崩盘，当时计算机化的交易系统对金融市场的异常做出反应，但是，随着时间的推移，进步正在加快，并且变得越来越好。由于需要处理的故障更少，效率更高，算法交易就是未来。

* * *

## 算法交易能战胜市场吗？

算法交易是一个系统的概念，它帮助你为交易策略编码，只要策略中的编码条件得到满足，交易就会自动执行。除了战胜市场，捕捉市场中有效的波动也非常重要。从金融市场获得更高的风险调整回报是任何交易者的主要目标。

假设市场在未来 10 年的年化回报率为 10%。但有两个-50%的提款和 20%的年平均波动率。在这种情况下，市场的夏普比率是 0.5 (10%/20%)，其卡尔马尔比率是 0.2 (10%/50%)。

算法交易员以一种方式编码他们的策略，即他们的整体投资组合具有高风险回报率，然后他们根据自己的风险承受能力分配资本。风险更高的算法交易策略在绝对基础上肯定会胜过市场，但也会带来更高的风险。

* * *

## 算法交易员即将取代人工交易员吗？

虽然算法交易需要很少的人工协助，但这个问题的答案是简单的不！这是因为算法交易不能完全消除交易中的人工功能，例如用谨慎的思想建立交易策略，以确保金融市场更好的稳定性。目前，甚至在未来，系统肯定需要人工干预算法交易。

在机器学习的帮助下，算法交易系统可以通过学习历史数据来自学预测金融市场的未来趋势。尽管如此，人工智能无法完全模仿人类思维，需要人类干预才能找到正确的解决方案。

使用算法是因为它们更快、更有效，并且不会根据情绪改变决策。例如，这些算法能够同时检查全球多个金融市场，这有助于节省大量时间和精力。

然而，人类不可能同时在所有的金融市场中寻找最佳的交易机会。此外，如果市场不喜欢你的交易策略规则，机器学习系统的自我学习算法会根据不同的模式调整交易，并改变规则以适应市场条件。

同样，所有这一切只有在人类对系统进行编程的情况下才是可能的，因为在由于交易者的任何其他偏好而需要停止程序的情况下，只有人类可以让它停止。

* * *

## 算法交易太难了吗？

算法交易确实很难，因为需要[机器学习](/tag/machine-learning/)、[编程、](/tag/python-for-trading/)、[定量分析](/must-have-trading-skills/)等知识。但是即使你的学历或者专业背景是不相关的，也不是不能学。

有这么多自学成才的算法交易者作为活生生的例子，你必须知道，成为一名算法交易者需要毅力、奉献和自信。

然而，毫无疑问，信息和学习资源，如课程，书籍，视频等。因为算法交易随处可见。但是，这也是一个事实，即这些课程并不是在所有地方都以结构化的方式提供的。此外，需要确定课程的真实性。

因此，你必须只参加被认可的交易，算法交易不会像看起来那么难。

* * *

## 算法交易是不是太容易了？

当我们说这不是不可能的时候，我们又有了另一个疑问，那就是“这意味着算法交易有那么容易吗？”哦，不！就像需要获得任何新技能需要很多努力，时间，毅力和奉献，算法交易也是一样。

这既不太容易也不太难。只有当你获得了所有必要的技能，并且你进行了大量的练习，你才能成为一个成功的算法交易者。

* * *

## 算法交易和自动化交易一样吗？

算法交易和自动交易这两个词经常互换使用，但它们并不相同。算法交易意味着通过编码算法把交易想法变成策略。

由此产生的算法交易策略可以用历史数据进行回溯测试，以检验它是否会在真实市场中带来良好回报。算法交易策略可以手动或自动执行。[自动化交易](/automated-trading-system/)意味着订单生成、提交和订单执行过程完全自动化。

## 如果算法交易失败了，是不是意味着永远不应该被信任？

万一算法交易失败了，这并不意味着从那时起你就不能信任它了。

既然算法是软件，并不意味着它们是完美的。在过去，人们很少注意到算法在交易中失败的例子，比如 1987 年发生的黑色星期一。

之后，2010 年发生了一次闪电崩盘。因此，考虑到这种臭名昭著的事件发生之间的长时间间隔，预计随着算法交易随着时间的推移变得更加先进，市场崩溃可能会成为过去。

算法变得越来越好，可以在买卖出错或市场波动时采取行动。因此，我们可以期望消除我们提到的某些小故障。

算法交易有无数的好处，没有人能为交易行业做出贡献。

* * *

## 算法交易会消除所有的情绪吗？

算法交易确实消除了交易中的恐惧、贪婪等情绪。因此，手工交易者失去了许多从金融市场投资中获得更好回报的好机会。

如果交易者让情绪控制了交易，并在恐惧、贪婪等基础上改变了算法交易策略，仍然有可能把交易搞砸。过度交易也是算法交易者的问题之一，就像全权交易者一样。

算法交易和自主交易的一个主要区别是，一旦你运行了算法策略，任何情绪都不能改变决策。因此，交易执行过程中的情绪是由算法交易来处理的，但是，为了让这些算法起作用，交易者需要足够理性。

* * *

## 我能在很短的时间内学会算法交易吗？

学习资源有各种类别，如书籍、视频、课程等。可以通过互联网学习算法交易所需的技能。技能，即编程，机器学习，定量分析，回测，风险管理等。是[算法交易](https://quantra.quantinsti.com/course/getting-started-with-algorithmic-trading)的必备。

你可以选择一门[课程](https://quantra.quantinsti.com/courses)开始你的算法交易之旅，或者让自己在已经获得的技能上做得更好，你可以看[视频](https://www.youtube.com/user/quantinsti)和阅读[书籍](/books-algorithmic-trading/)。课程的完成时间不同，你是从零开始，是中途开始，还是作为一个经验丰富的交易者来提高你的知识。

* * *

## 结论

算法交易是一个用编码步骤执行交易的简单概念，需要毅力、奉献、时间和努力才能成功。

如果你对算法交易有任何疑问，我们已经提到了最常见的，如果你觉得有必要澄清一些这里没有的疑问，请随时联系我们的[社区](https://quantra.quantinsti.com/community)。希望这篇文章有所帮助！

为了学习最基本的算法交易技巧，报名参加我们的 [Python 交易](https://quantra.quantinsti.com/course/python-for-trading)课程吧！

也可以看看我们的博客 [Python for Trading](/python-trading/) 来了解如何在算法交易中使用 Python，它的好处和更多！

* * *

*<small>免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害负责。所有信息均按原样提供。</small>*