# 一个计算机科学毕业生从事算法交易的故事

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/computer-science-algo-trading-epat-success-story-srinivas-reddy/>

*“你可以做任何你下定决心要做的事情”——*本杰明·富兰克林几十年前说过这句话，但它们仍然引起我们所有人的共鸣。有些人忘记了它们，有些人却在生活中吸收了它们。

Srinivas 是 CFA 二级候选人，在能源贸易风险管理(ETRM)领域有工作经验，对人工智能特别是 ML 在金融中的应用感兴趣。精通 Python、C++和 Excel，Srinivas 拥有很好的金融衍生品和统计知识。

作为一名计算机科学毕业生，他一直对市场感兴趣，并希望进入算法交易。他和我们分享了他跟随自己的愿望进入 Algo trading 的旅程，获得了算法交易(EPAT)高管课程的认证，并通过其就业单元找到了一份工作。

* * *

## 嗨，斯里尼瓦斯，告诉我们你自己的情况吧！

嗨！我是 Srinivas Reddy，住在印度的班加罗尔，是 Curl Capital 的 Jr 算法交易策略师。

我是一个相当不错的排球运动员。我在大学的时候经常玩，在我的第一份工作中偶尔会玩。现在减少了，因为由于封锁，没有太多的动力出去玩。我经常和我的朋友打扑克。我很喜欢这样。

我目前正在疫情期间出差，因为我住得很近。我的组织非常注意净化环境，保证每个人的安全。显然，如果病例增加，工作变得危险，我们将转向 WFH(在家工作)。

* * *

## 一个计算机专业的毕业生想进入算法交易有多现实？你是怎么做到的？

在 2000 年代，市场看涨并呈上升趋势。新闻中充斥着市场消息，人们在赚钱。我有兴趣了解如何投资和市场如何运作。

我从 Zerodha 的教育门户网站开始。我学习了期权、期货和股票的基本原理。作为一个计算机科学背景的人，我想探索如何自动化这个过程，因为我不想整天坐着看屏幕。这也是我开始学习 Algo 交易的原因。

鉴于我的技术背景和对金融的新兴趣，将两者结合起来似乎是一个显而易见的选择。我获得了一套计算机科学的工具，可以应用于无数的领域。大多数人将这些技能应用于科技行业，但同样的原则也可以应用于金融，这正是我所做的。

> 互联网上有数百门课程，但它们只教授该学科的一小部分，而没有更广泛的背景。网上学习的困难之处在于，你不知道如何对你所获得的知识进行分类，也不知道如何适当地进步。

经过几个月从不同渠道学习算法交易，EPAT 是我发现的唯一一个有结构化方法教授算法交易的课程。在 EPAT 之前，我习惯于学习一个概念，然后研究下一步该学什么。它提供了从基础到高级概念的完整包。

因为我有计算机科学背景，对数学和统计学有很好的理解。但是，有商业背景的人不会很好地理解这些话题。

> 学习金融绝对是一个挑战，但这正是它的有趣之处。我喜欢这个金融领域的一点是，我会不断学习和创新，即使是 10 年后。

EPAT 课程的结构适合各种背景的学习者。它从基本的统计数据和财务开始，技术方面引入了 excel，然后是 python。它为我提供了一个清晰而有条理的进程，让我擅长算法交易。

没有哪门课程只是给你现成的策略。你不能指望参加一个课程，第二天就开始交易，EPAT 也不例外。它为我提供了建立和测试策略的工具。

没有什么策略是突如其来的，这是一个从小处着手并不断完善的过程。EPAT 在教授这一过程方面做得很好。

我大部分时间都在自己的公司交易。我的工作包括开发策略、回溯测试，并让它们获得交易许可。如果它表现良好，我们将在现场市场推出它。我们还整合了人工智能和人工智能模型，以在适当的时候使我们的战略更好。

所以，回答你的问题- **对于一个计算机科学毕业生来说，成为算法和量化交易领域的一员是非常现实和非常可能的**。

* * *

## 你是如何在算法交易中找到职业的？

此前，我曾在能源行业的贸易风险管理领域工作了 3 年，了解了企业的工作方式。我知道有一半的领域与后台相关的工作有关。

之后，我在中层办公室结束了工作，这主要是与技术相关的工作。当我在那里工作时，我意识到我想更多地参与市场。我想交易并产生影响。

实际上，我一直在积极寻找工作机会。我申请的很多公司都没有回复我，鉴于新冠肺炎的情况，这是可以理解的。我花了几个月的时间找工作，但只收到几份技术职位的邀请。我决心在金融行业找一份工作，所以尽管很沮丧，我还是继续寻找。我告诉自己，“*如果不是今天，那么明天*”。

我联系了 EPAT 安置小组。EPAT 最大的好处之一就是课程结束后收益不会停止。终身学习最新课程和持续的就业援助是皇冠上的宝石。

> 我对 EPAT 的安置过程特别满意，这使我有可能。

我全程都有人指导。它从优化我的简历开始，到更新与面试相关的重要概念。每当我要求时，他们总是让我了解最新情况，并向我提供进度反馈。

这与我在公司网站或招聘网站上申请时的情况形成了鲜明对比。大多数时候我都不知道我的应用程序发生了什么，但是 **EPAT 的布局单元消除了这种模糊**。

有各种各样的人在学习 EPAT 课程。一些人希望在 algo 交易领域找到工作，另一些人希望建立自己的交易平台。不管目标是什么，我认为大部分人都得到了就业安置小组的帮助，无论是工作机会还是社交机会。

> 我个人过去每周都会收到 2-3 个职位空缺，其中一些来自国际公司。

在疫情飓风来袭并给大多数求职者造成不利局面之前，我过去每周都能从 EPAT 获得一到两次机会。我还有几条有希望的线索。

一个是我错过的早期初创企业，另一个是与 Curl Capital 合作的机会，这是一家由行业领导者运营的非常好的公司，所以我抓住了这个机会。

我不知道我是否应该做出改变，因为我认为这可能是一个糟糕的时机，因为新冠肺炎。我只知道我真的想在这里交易或建立策略。故事结束！

所以，我现在是初级算法交易策略师。我的工作包括开发能够真正进入劳动力市场并赚钱的策略。这是一次很棒的经历，也正是我想要的职业生涯。

* * *

## 你给有抱负的定量分析师的建议！

很多人对待金融工作和科技工作的方式不同，因为他们认为自己没有足够的金融知识。但从我的经验来看，一旦你进入面试，金融知识就像一个奖金，但 algo 交易工作的主要焦点是数学和编码。

我的建议是**开始申请工作**并且相信你的技能，而不是基于你的金融知识来限制自己。

* * *

这真的很高兴知道你的努力和奉献精神，实现你的目标，进入算法交易领域。我们很高兴 EPAT 能成为你的向导和动力，斯里尼瓦斯。我们对你的未来致以最美好的祝愿。

如果你也想用终身技能武装自己，这些技能将永远帮助你提升你的交易策略。有了统计学&计量经济学、金融计算&技术、机器学习等主题，这个 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)保证你精通在交易领域出类拔萃所需的每一项技能。现在就报名 EPAT 吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】