# 15 年的工程职业生涯到现在的 Algo Trading | Chris 的故事

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/15-year-engineer-algo-trading-epat-success-story-chris-luman/>

*你是认为他们学不会算法交易的电气工程师吗？*
*你以为学习 algo 交易仅限于课堂吗？*

再想想！

Chris 来自美国，是一名电气工程师，拥有 14 年以上的工作经验。克里斯通过学习算法交易，发展了正确的技能组合，这对获得市场和其他交易者的优势至关重要。

世界在快速发展，我们的技术也在快速发展，市场也在快速适应这些技术。培养技能是当务之急，尤其是如果你想让自己的交易自动化并学习算法交易的话。他已经做到了。他的奉献精神和学习意愿也使之成为可能。

我们联系了 Chris 来了解他的 Algo 交易之旅，下面是讨论的过程。

* * *

## 嗨，克里斯，给我们介绍一下你自己吧！

嗨！我是[克里斯·鲁曼](https://www.linkedin.com/in/chris-luman-26b1643a/)。我是中西部的一名电气工程师。在疫情期间，我一直被困在家里工作。当我不工作的时候，我喜欢在大自然中散步来获取财经播客和新闻。我有我的太阳和股票。我在美国密歇根州工作，有 14 年以上的工作经验。

* * *

## 你从电气工程到算法交易的旅程是如何发生的？

在凯特林大学完成电气工程后，我在密歇根大学迪尔伯恩分校攻读电气和电子工程硕士学位，我的职业生涯开始起步，在一些大公司担任工程职位。目前，我在汽车行业一家知名机构担任高级硬件工程师。

早在 2018 年，一次严重的受伤几乎使我残疾——就在那时，我意识到我在经济上是多么脆弱。这促使我开始了一个新的爱好，假以时日，这个爱好会成为一座金融堡垒。有一天，我在网上的博客中迷路了，这时 QuantInsti 联系了我。

我知道我想以自动化的方式交易，但我不知道从哪里开始。MATLAB？Python？我对算法交易知之甚少，上过机器学习和统计学的正式课，我在课程中学习过统计学，但没有实践过。

QuantInsti 的 EPAT 给了我正确的方向，让我进入了算法和量化交易的世界。

* * *

## EPAT 帮你实现了什么？

我对 Python 在交易中的知识和实际应用有了成倍的增长。我让我的工程师同事感到惊讶，他们想知道我是从哪里学到这些关于熊猫和其他包装的东西的。

作为一名电气工程师，我在 QuantInsti 学到的编程和统计技能也帮助了我。我的交易和投资朋友问我关于期权的问题，因为我对它们有很深的理解。

在过去的两年里，我一直在研究金融的许多领域，包括期权、细价股和加密货币。我一直想看看我想把时间投入到什么领域去做算法交易。

目前，我正在以自动化的方式对许多著名投资者的投资组合进行量化基准测试。我想用这个来做宏观决策。我已经实现了自己的系统来与 SEC Edgar 接口。

虽然在做了这些工作之后，我现在同意我的 Quantinsti 教授的观点，为数据付费是一个好的选择。这样你可以在秘制酱上多花些时间。但是我认为做一次简单的工作是有好处的，这样我就有了背景。

你必须自己焊接一段时间，但最终你会为别人编写工作程序，对吗？

* * *

## 你认为 EPAT 最大的特点是什么？

我最喜欢选项部分，因为它带我从零到英雄。我不知道期权是什么，EPAT 课程的这一部分让我创建了非常有趣的交易策略，并理解了它们背后的理论。

我现在全神贯注于*“用 scikit-learn 和 tensorflow 2e 进行动手机器学习”*。我将很快开始在我的交易中实施 Quantra 机器学习课程，以获得更多的机器学习经验。这是一个如此巨大的领域。

* * *

## 你有什么话想和有抱负的量化分析师分享吗？

总是从 SSRN，其他交易者，甚至是吉姆·西蒙斯的《解决市场的人》中的量化分析师的历史中吸取知识。QuantInsti 的 CEO 推荐那本书用，超赞！

* * *

感谢你的时间，克里斯，祝贺你获得了 EPAT 的优秀证书！我们希望你继续突飞猛进。我们祝你好运。

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就报名 EPAT 吧！

* * *

<small>*免责声明:为了帮助正在考虑从事算法和量化交易的个人，本案例研究是根据 QuantInsti 的 EPAT* *项目的学生或校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT***方案完成后取得的成果对所有个人而言可能不一致。*T15】*</small>