# 卢森堡的成功故事——克里斯特尔的故事

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/co founder-engineer-MBA-epat-success-story-christelle-armenio/](https://blog.quantinsti.com/cofounder-engineer-mba-epat-success-story-christelle-armenio/)

专注和清晰非常重要——这两样东西可以很好地指引你前进的方向。

这是 EPAT 大学校友克里斯特尔·阿尔梅尼奥的话。克里斯特尔称自己是一名数字生产力应用集成、咨询和人工智能专家。她在法国完成了她的**工程和 MBA**，并且在一些大公司有超过 10 年的**工作经验。**

她作为联合创始人的新公司 Neo-Solution 位于卢森堡，提供工业创新和精益管理方面的咨询。

克里斯特尔与我们分享她的故事，她的人生旅程。

* * *

## 嗨，克里斯特尔，告诉我们关于你自己。

我是 Christelle Armenio，我来自法国，现在在卢森堡工作。我拥有**工程**双学位，并于 2010 年完成了 **MBA** 学业。

我曾在劳力士和通用电气等公司担任工程师，改进现有系统并实施新系统以适应数字化转型。

音乐一直是我生活中很重要的一部分。我唱歌，我弹吉他和钢琴。我甚至在音乐行业有过临时的职业生涯。在疫情之前，我喜欢音乐和旅游。随着时间的推移，我越来越倾向于工程和研究方面，因为我真的很喜欢数学。

我现在在卢森堡，新冠肺炎的情况变得越来越糟，因为新的变种从英国来到了欧洲。政府召开了一次会议，他们可能会关闭边境。

在卢森堡工作的法国人很难回到法国。这对我来说很难，因为我过去常常为了工作四处奔波，结识新朋友。卢森堡的病例不多，但未来几个月法国的情况可能会很糟糕。

在封锁期间的空闲时间，除了工作，我大部分时间都在作曲。我花了很多时间与我的合作伙伴一起推出我的新 Algo 交易平台。我现在能做的只有工作和照顾人。

* * *

## 工程、MBA 和现在的咨询——听起来是一段有趣的旅程！

我对**人工智能**很感兴趣，开始自学。最近，我从哥伦比亚大学获得了人工智能的 T2 硕士学位。我和我的合作伙伴真的专注于人工智能，开发主要用于医疗或工业应用的预测模型。**我们在卢森堡成立了一个名为 Neo Solutions 的交易平台。这就是我进入金融行业的原因。**

巴黎的一家金融机构找到了我们，他们让我开发一些金融时间序列的预测系统。我对将数据科学应用于金融很感兴趣，因为我以前从未做过这方面的工作。我真的需要积累我的金融知识，学习如何在金融环境中实现算法、**机器学习和深度学习**系统。

除了这些，我还必须学习经纪人、指标和交易策略。我基本上不得不学习如何做一名定量分析师。我开始**开发应用于金融环境的人工智能模型**，我做了很多培训来学习算法交易，但我并不真正满意。

> 我在谷歌上搜索了 algo 交易程序，我发现唯一一个全面的是 EPAT。据我所知，它确实是彻底的。

现在我已经完成了这个项目，我正与我的合作伙伴和一家对冲基金在卢森堡开发一个新的 algo 办公桌。我们正专注于**加密**领域。

* * *

## ****EPAT 帮你成就了什么**** ？

EPAT 是唯一一个完整的程序，除此之外，它还教会了我如何管理熊猫和所有其他图书馆的财务数据。我可以和老师们交流，这是一种真正专注的方法。

> 向在金融界工作并实际从事交易的人学习真的很好。

辅助人员帮了大忙。我和 Neeraj 谈过，他会跟进我需要的任何帮助。 **LMS 平台**非常全面。我可以接触到你所有的课程，课程表和所有的培训模块。它附带了帮助我练习和进步的评估。

我擅长统计分析，但对编码算法不够好，除了熟悉 Quantopian、 [IBridgePy](https://quantra.quantinsti.com/course/Automated-Trading-IBridgePY-Interactive-Brokers-Platform) 和 Quantconnect。

与 EPAT，我希望获得知识:

*   Algo 交易策略，
*   HFT，
*   机器学习，
*   深度学习，
*   控制风险，
*   建筑，
*   信息技术法规，以及
*   对冲基金。

很高兴我能在 EPAT 报道这一切。

我在 EPAT 之前交易不多，但现在我正致力于建立一些策略，并在**加密市场**推出。EPAT 项目确实帮助我处理了所有这些问题。

* * *

## ****据你说****EPAT 最大的特点是什么？

EPAT 对我来说是一次很好的经历，因为我在疫情的时候有很多时间。这门课程充满了一些精彩的内容。我觉得整件事非常有趣。

我喜欢学习，再次成为学生对我来说很酷。讲座结束后，能和老师们交谈，练习作业，感觉真好。学以致用是很好的。

我也学到了很多关于实时交易的知识，这帮助我发展了量化分析师的技能。学习如何回溯测试是我现在经常使用的一项重要技能。我也创建了自己的回溯测试系统。

> 对我来说，从 EPAT 学到的关键是，任何人都可以创造一个好的策略，但重要的是学会如何优化并从有效的数据集中找到正确的参数。

我也从我的 **EPAT 项目**中学到了很多:

*   如何在流水线中建立和实现机器学习系统，
*   如何去直播，
*   如何改进适用于金融数据的机器学习系统，以及
*   如何利用阈值改进策略？

我认为对我来说更难的主题之一是微观结构和市场如何运作。关于**订单簿**的课程非常有用，学习如何实施**止损**和**止盈**非常有用——因为这是**良好风险管理**的关键。

* * *

## 你有什么话想和有抱负的量化分析师分享吗？T3】

这是一个需要努力的领域！你必须将你获得的所有知识应用于单一资产类别的真实数据。

举个例子，我关注的一项资产是加密，其他什么都没有。我从 EPAT 身上学到了一切，并对我的策略进行了回溯测试，看看它们是否赚钱。

> 我要给的一条建议是坚持练习，不要气馁。

每当你觉得你被 Python 或其他东西卡住了，记住，总有人和你有同样的问题。

我也想告诉以巴提人去寻求教师的指导，因为他们是最好的，也是非常有用的。

* * *

谢谢你的时间，克里斯特尔。你对清晰性的关注，对你前进方向的关注，以及你的计划已经步入正轨。我们相信你会实现所有这些目标。我们全体向你致以最美好的祝愿，克里斯特尔！

算法交易(EPAT) 的[高管课程是一门综合课程，涵盖从统计学&计量经济学到金融计算&技术，包括机器学习等等。开始你的探索，与 EPAT 一起提升你的算法交易知识。点击这里](https://www.quantinsti.com/)查看[。](https://www.quantinsti.com/)

*<small>免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害负责。所有信息均按原样提供。</small>*