# 金融、算法交易和南非-约翰的故事

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/finance-algo-trading-south-Africa-success-story-John-moss/](https://blog.quantinsti.com/finance-algo-trading-south-africa-success-story-john-moss/)

远见卓识、远见卓识、对未来时代的信念、持续的学习和对自己技能的信心——无论你来自哪个领域，这些品质都会让你为自己职业的未来做好准备。

约翰·莫斯来自南非。他喜欢与人共事，热爱金融和技术，希望通过创新影响人类的未来。

拥有**硕士**和**领导力和人员管理认证**，他也获得了**国际软件测试资格**。约翰毕业于项目管理、数学和计算机科学专业，还持有 EPAT 优秀证书。

约翰在金融和交易领域的经历揭示了一段旅程，在算法和量化交易的世界里，他对学习和准备明天的努力、奉献和同情。

约翰和我们分享了他的成功故事。

* * *

## 嗨，约翰，给我们介绍一下你自己吧！

我是来自南非的约翰·莫斯。我目前在一家投资银行领导一个团队，负责交易系统。我喜欢阅读，最近开始锻炼，这很有趣。我喜欢科技和金融，当我不管理和领导别人时，我大部分时间都呆在这。

今年是新冠肺炎年，这相当具有挑战性。从我作为管理者的角度来看，除了我们与人交往的方式，没有什么特别的变化。

不幸的是，对我来说，我已经去工作了，所有关键员工都得去。所以，我不允许在家工作。在管理投资银行的交易系统时，人们需要站在更高的地方。

* * *

## 你与金融和技术世界的关系非常密切。Algo 交易是怎么进来的？

我的第一个学位是计算机科学和数学。我喜欢解决问题，如今技术解决了大多数问题。也是计算数字，我现在的工作基本就是这么做的。

我已经获得了领导力和**项目管理**的**认证。进入投资银行界，我最初实际上是在保险领域，在那里我是一名**精算**。**

> 大多数和我一起学习的人，以及我不得不教的人，最后都去了投资银行。他们告诉我，我来到了投资银行业，我会成功的。

一开始我并不相信，但后来我加入了中台团队。

在投资银行，你有明显的隔离:

*   前台是主要的交易环节，
*   中间办公室-进行定量计算，以及
*   后勤办公室-管理会计。

我和交易员一起工作，做了很多归因工作，解释 P&L 全天的走势，并确保项目与前台办公空间保持一致。我被要求领导一个前沿办公室技术领域的团队，在这种情况下，这实际上是从技术的角度照顾前沿办公室。

这很容易，因为我喜欢交易业务和量化空间的编码方面。我就是这样走到了现在的位置。

尽管总是有挑战。我最初接受这份工作是因为我对技术、金融和金融市场的热爱。

当我在中层办公室工作时，我对后来成为算法交易的不同方面有所了解

*   在我以前的工作中，对交易的计算和量化理解。
*   在我接管我的银行的技术团队之前。

在算法交易成为现实之前，我从来没有把所有的东西放在一起。

algo trading 中的 **AI 集成**其实就是编程 ie 的组合。计算机科学、数学原理、微积分和统计模型。基本上，结合所有这些使算法交易特别。

在过去，所有这些学科从未在一个保护伞下被考虑过。

*   如果你是做计算机科学的，你应该编程。
*   如果你在做统计，你应该理解一些基于统计原理的算法。
*   如果你在做数学，你需要理解计算和一大堆其他的数学原理。

当你结合所有这些方面，以及全球市场交易的金融，P&L 的计算，你会真正理解市场如何运动，以及一个人如何赚钱或赔钱。

* * *

## 为什么选择学习算法而不是软件交易？

最终，**我成长为一名领导者**随着越来越多的成员加入我的团队，我花在领导上的时间比实际执行或构建任何代码的时间都多。

> 我选择了算法交易，因为这是我职业生涯的下一步。我想要么利用这些技能来实现我目前的目标，要么在同一个机构里占据一个更好的交易位置。

我在当前组织中的 Algo 交易平台尚未完全开发。现在我们正在小规模的应用上努力，但是希望在不久的将来，我们可以在更大的规模上追求它。还有很多未定义的结构。

我正在帮助我的一个交易者执行他的算法，回测它们，当他说他已经在 QuantInsti 学习了算法交易。这非常令人着迷，我想这就是我发现它并最终选择追求它的原因。

EPAT 课程的财务结构也是我的一个卖点。 QuantInsti 给人的印象不像是那些以赚钱为目的的节目。

南非面临的挑战之一是贫富差距巨大。**整体而言，教育并不便宜。**这里提供的算法交易课程非常昂贵。**这对于 EPAT 来说不是问题。**

我的公司也非常支持我的个人发展，尤其是对公司有益的发展。我鼓励我的大多数同事抓住机会，培养他们未来需要的技能。我的信念一直是尝试和研究一些我今天可能不需要，但在未来 10 年可能会用到的东西。

> 我可以预见，在未来十年，算法交易将会和人工智能、人工智能一样成为一项非常有用的技能。

* * *

## 你认为 EPAT 最大的特点是什么？

我认为 EPAT 的所有特色都是至关重要的，它们会给你一个有益健康的学习体验。我想提一些我非常喜欢的。

**终身访问内容:**EPAT 最大的卖点之一就是终身访问内容。这很重要，因为算法交易领域在未来将会有很大的进步，这门课程将会适应这一点。很高兴知道我可以从课程材料的持续改进中受益。

实践学习:通过多种媒介学习，我注意到大部分材料直到你开始应用它们才变得有意义。有时候我想回去重温一下基本原则。终身访问在这方面对我很有帮助。

实际应用:我真的很喜欢这门课程的结构。EPAT 是以一种非常实用的方式被教授的，教员们知道他们在谈论什么。当只从理论上教授高级概念时，它们有时会变得令人厌烦。这对于 EPAT 来说从来都不是问题，因为讲座中充满了实践练习。

现实生活中的经历:对我个人来说有所不同的一次经历是，我学会了如何用数学方法以及从系统管理的角度来评估期权及其交易。当讲师给我他们经历的例子时，我学得更好。

**录讲座:**录讲座的能力也是蛮酷的。作为一个有家室的男人，有时候我没有时间在周末参加会议。如果有录音的话，我就能进去体验这个过程——就像所有参加过的人一样。

* * *

## 你能和我们分享你的密码交易经验吗？

我尝试未来 10 年相关的事物。当它们在未来成熟时，它不再是一项新技术，而是我已经在做的事情。

我已经以个人身份在密码领域进行了试验。我正在实施算法，寻找加密货币市场中的套利机会，并寻找跨交易交易所的模式，这些模式非常非常酷，非常有用。我的大部分算法纯粹是基于多头头寸的假设，即不管市场是否调整，它都会继续上涨。

> 区块链有可能以前所未有的方式改变金融市场。

南非的监管者在区块链和加密货币上下了大赌注。在我看来，政府法规承认密码是未来的一部分。如果一切顺利，我们至少可以在此基础上建立一个合法的企业。希望有一天，我能开一个基于密码的算法交易平台。

我在 2017 年开始交易密码，我们在 2020 年来到这里，这个领域真的很有趣。今年对加密来说是个好年头。

我的信念一直是——不管方向如何，优秀的交易者都会赚钱。

* * *

## 对你的同学们有什么智慧的话语吗？

对我来说，一切都始于对某事的热情。当我在一家保险公司工作的时候，我在精算领域，它本质上更加数学化。然后我去了中层办公室，这让我了解了市场，并把我推向了技术领域。

我最坚定的信念是，如果你不把手弄脏，你可能学不到任何有用的东西。即使你从书上读到的，如果不付诸实践，你也会忘记的。

我的建议是从某个地方开始，要么在投资银行找份工作，要么进入资本市场。现在工作很少，所以在这种情况下，人们总是可以阅读，开始小规模交易，只是为了理解买卖金融工具的基本原理。祝你好运！

* * *

约翰，谢谢你与我们联系并分享你的故事。这是一场艰苦的战斗，但你从未被机会打败。你的努力、毅力和学习意愿一定会引起很多人的共鸣。

算法交易(EPAT) 的[高管课程是一门综合课程，涵盖从统计学&计量经济学到金融计算&技术，包括机器学习等等。开始你的探索，与 EPAT 一起提升你的算法交易知识。点击这里](https://www.quantinsti.com/)查看[。](https://www.quantinsti.com/)

*<small>免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害负责。所有信息均按原样提供。</small>*