# 博客投稿指南

> 原文:[https://blog.quantinsti.com/blog-contribution-guidelines/](https://blog.quantinsti.com/blog-contribution-guidelines/)

我们是一个由交易者、编码者、量化者和热爱教学的学习者组成的团队！多年来，作为我们在算法和量化交易领域的知识共享计划的一部分，我们与来自各行各业的个人进行了交谈，并获得了他们对算法交易领域的看法的宝贵见解。

[QuantInsti](https://www.quantinsti.com/) 提供创新和解决方案，在行业变革阶段弥合金融和技术之间的差距。它服务于个人、企业、交易所、数据提供商、经纪人和其他技术提供商，以实现他们在量化&算法交易中胜出的共同目标。QuantInsti 为行业提供付费和免费产品。

如果你想通过一篇文章为 [QuantInsti 的博客](/)投稿，这套博客投稿指南将为你提供指导。

**QuantInsti 博客官方链接:[https://blog.quantinsti.com/](/)T3】**

这些指南包括以下内容:

*   [关于 QuantInsti 的博客](#about-quantinstis-blogs)
*   为什么要给 QuantInsti 写博客？
*   [如何给 QuantInsti 投稿博客？](#how-to-contribute-a-blog-to-quantinsti)
*   [为 QuantInsti 写博客](#writing-a-blog-for-quantinsti)
*   [重新发布内容](#republishing-content)
*   [内容验收](#acceptance-of-content)
*   [翻译成其他语言](#translation-to-other-languages)
*   [该做和不该做的事情](#do's-and-dont's)
*   [术语](#terminologies)
*   [问题](#questions)

* * *

## 关于 QuantInsti 的博客

在 QuantInsti，我们向全权交易者/投资者传授算法交易和量化交易。我们的普通博客和量化博客是业内所有前沿交易技术更新的一站式商店。

* * *

## 为什么要给 QuantInsti 写博客？

您将为您自己和您的内容赢得全球广大观众的关注。

* * *

## 如何给 QuantInsti 投稿博客？

如果你想为 QuantInsti 写一篇文章，以下是着手的步骤:

*   构思——对你想为 QuantInsti 写的博客类型有个想法
*   大纲–列出您希望涵盖的主题、标题和副标题的大纲
*   主题应该是独特的，没有被任何其他媒体报道过。
*   电子邮件——将您对[dmm@quantinsti.com](/blog-contribution-guidelines/dmm@quantinsti.com)的建议发送给我们，主题为:
    嘉宾博客:<标题>
    *例如:嘉宾博客:算法交易*
*   我们将无法回复所有的电子邮件。如果你在几天内没有收到回复，那就意味着这个主题由于一个或多个原因被拒绝。
*   批准/拒绝——这完全是 QuantInsti 的决定，是接受还是拒绝你写博客的提议。

* * *

## 为 QuantInsti 写博客

如果您的建议被 QuantInsti 接受，您可以继续撰写内容，但在此之前，请查看以下内容:

### 编辑过程

以下是 QuantInsti 的编辑流程:

*   提交您的建议和暂定博客大纲> QuantInsti 团队评论
*   如果回答是肯定的，我们将与您分享预期的大纲
*   提交草稿>审阅>与您共享的反馈>实施更改>再次提交草稿>重复
*   草稿由专家审阅，可能需要一些时间

### 博客类别

QuantInsti 的博客涵盖了下面列出的大类，你的文章必须至少归入一类。

*   自动化交易
*   用于交易的 Excel & R
*   外汇和加密交易
*   机器学习
*   数学和计量经济学
*   均值回归和统计套利
*   动量交易
*   更多交易策略
*   股票预购买卖
*   投资组合和风险管理
*   用于交易的 Python
*   情绪交易
*   技术指标

### 博客框架

写博客时，必须遵循以下框架。任何格式除了下面提到的一个将不被考虑。

*   标题——博客标题应该证明博客内容的合理性，不应该有误导性
*   元描述-元描述应该在 200 个字符内简要总结文章。
*   博客预览图片-如果文章中有任何博客图片/图表，这些应该是作者自己的创作
*   内部链接——作者可以提供博客作为推荐阅读，或者参考外部文章的片段，甚至添加相关视频或资源。
*   外部链接-所有外部来源的链接将被添加，包括-报告，图像，图表，可下载内容，参考资料，统计数据等。
*   垃圾邮件，网络钓鱼，广告链接-将不被允许。

### 博客内容

写博客的要点:

*   原创——欢迎原创的第一手文章。它们之前不应该以任何语言在线或离线(包括书籍、文章、博客、互联网)或音频或视频的形式发布。如果做了，细节需要提一下。
*   文档–文档文件可用于共享内容
*   长度——文章的内容必须全面，长度至少要超过 1500 字。
*   格式——文档必须用图像、代码、表格等进行适当的格式化。
*   主题——必须根据 QuantInsti 团队最终确定的主题撰写内容
*   语言–遵循美国/英国英语
*   事实/信息——仅使用最新的数字、新闻等。来自有信誉和可靠的资源
*   语法——请在提交草稿之前做一个彻底的语法检查
*   语气——文章应该有一个中性的语气
*   可读性——可读性分数 60+更好
*   抄袭——抄袭的文章不会被考虑。
*   自我推销——不要沉迷于做这篇关于推销自己产品或服务的文章。这样的文章就不考虑了。
*   嵌入——各种元素都可以被整合到我们的博客中——推文、视频、播客、Github 代码等。与我们联系，了解更多信息。

### 使用图像和图形

作者在博客草稿中分享的图像和图形将包含在帖子中。

*   鸣谢/归属——所有外部图像和图形的来源将被提及。
*   图像的标签-所有的图像需要按照 iron-condor-options-trading-strategy-returns.png 或类似的标签
*   Alt-text -将为所有图像和图形添加 Alt 文本。
*   添加标题–您可以为您的图像添加相关标题
*   大小-尽可能使用大小最佳的图像、图形、截图和照片。
*   使用漫画，迷因，gif，插图是允许的，并注明出处。

### 使用音频/视频

如果您的文章使用了任何音频或视频文件:

*   请分享这些文件以及相关的文件名。
*   提及出处，并在适当的地方提供出处。
*   已经发布的视频将不会被发布。

### 博客发布流程

QuantInsti 会发布您的最终文章(包含所有的最终修改，通过电子邮件共享)以及必要的文件和下载。如有任何疑问、修订、更新或变更，请联系 QuantInsti 团队。

### 放弃

所有文章必须附有以下免责声明:

*免责声明:这篇客座博文中提供的观点、意见和信息仅属于作者个人，并不代表 QuantInsti 的观点、意见和信息。本文中所做的任何陈述或共享的链接的准确性、完整性和有效性都不能得到保证。我们对任何错误、遗漏或陈述不承担任何责任。与侵犯知识产权相关的任何责任由他们承担。*

### 作者简历和照片

首选作者简介。你可以提到你的名字，你的所在地，你的头衔和你的工作场所。还需要最新的高分辨率职业装照片。

* * *

## 内容修改

QuantInsti 保留修改或更新您文章中任何信息的权利。

* * *

## 你的文章一旦发表会怎么样？

你的文章一旦发表，就会在博客、社交媒体渠道和其他网站上被我们所有的关注者分享。

* * *

## 重新发布内容

QuantInsti 可将提交的文章用于:

*   作为社交媒体、电子邮件等上的片段。
*   在 QuantInsti 出版的书中引用
*   在一篇公关文章中引用
*   作为新文章重新发布

* * *

## 内容的接受

齐的一个人找我写博客，这能保证被接受吗？

虽然 QuantInsti 可能会找你写文章，但这并不保证会被接受。在 QuantInsti 做出发表任何文章的任何决定之前，都需要经过适当的程序。QuantInsti 团队成员的书面确认，张贴所有上述检查-是强制性的。

* * *

## 翻译成其他语言

QuantInsti 保留将您的文章翻译成其他语言的权利。

* * *

## 该做的和不该做的

内容应遵循以下注意事项

1.  它不应该比较或促进其他课程，推广链接，或具有误导性质
2.  本质上不应该是贬义的
3.  不应使用攻击性或挑衅性的语言
4.  诽谤或使用仇恨言论是绝对不行的
5.  不允许人身攻击
6.  不得诋毁 QuantInsti 或任何其他实体的品牌形象和声誉，或任何其他品牌
7.  它不应该错误地指责任何品牌的违规行为
8.  亵渎(淫秽的语言，诅咒/脏话)是不允许的
9.  不适当的语言或内容将被删除
10.  它不应煽动、攻击、欺侮、煽动对某一特定群体、社区或人群的暴力或仇恨
11.  不应使用或提及某人的私人信息
12.  不允许包含未成年人在内的私密或色情内容或暗示性内容
13.  不允许非法内容
14.  虚假和夸大的声明–不会被批准
15.  赞助帖子、链接、程序、代码、联系信息等。不允许
16.  它不应以任何方式帮助用户滥用 QuantInsti、Quantra 或 Blueshift 的信息
17.  任何人不得假冒、操纵、误导或创建欺骗性的内容或个人资料
18.  如果您的内容通过引入恶意代码干扰了网站的正常运行，QuantInsti 将被迫采取行动
19.  它不应该欺骗或让读者操纵共享的内容
20.  它不应提供指向可执行文件、第三方下载站点以及链接或恶意软件的链接
21.  它不应该为商业产品和服务做广告
22.  它不应该谈论不相关的话题
23.  它不应该骚扰，侮辱，嘲讽，挑衅，贬低或人身攻击同行作家，用户或个人。
24.  它不应该导致任何其他可疑的活动
25.  如果一篇文章已被删除，并且被同一用户或不同用户再次分享，则该文章不会被考虑

* * *

## 术语

在内容中使用时需要警惕的术语(但不限于):

*   加密货币/比特币
*   收益
*   二元交易
*   牟利
*   技巧
*   内幕交易
*   前跑
*   达巴贸易公司
*   市场操纵
*   打赌
*   保证回报
*   保证利润

* * *

## 问题

关于博客的任何问题，你可以联系 QuantInsti 团队:[dmm@quantinsti.com](mailto:dmm@quantinsti.com)

* * *

**注意:**这些指导方针是对我们[政策](https://www.quantinsti.com/privacy-policy)的补充