# 丹尼尔为金融市场学习 Python 的故事

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/python-financial-markets-success-story-Daniel-Martin/](https://blog.quantinsti.com/python-financial-markets-success-story-daniel-martin/)

今天，时间是一种至关重要的资源，最大限度地利用时间至关重要。学习和培养你的技能是做到这一点的一种方式，让自己不断更新，不断学习，或获得认证。

疫情改变了我们的优先事项和关注点。随着封锁在全球范围内发生，渴望学习一些特定的东西是一条追求的道路。

Daniel M .是一名自由职业 IT 顾问，来自美丽的国家罗马尼亚。我们采访了他，了解他在 IT 领域长达 15 年的职业生涯后，从“技术人员”到为金融市场学习 Python 的历程。

丹尼尔用他的话分享了他的旅程。

* * *

我是来自**罗尼亚**的**丹尼尔 M.** 。在过去的 15 年里，我一直在 IT 行业担任项目经理。截至目前，我是一名自由职业的 IT 顾问。

我第一次接触信息技术始于多年前，当时我接触了编程的概念，以及机器如何使用逻辑、数学和序列来进行繁重的计算，比古代的纸质计算要快得多。这段经历基本上引导了我个人努力学习更多的知识，并追求计算机科学方面的高等教育。

回想起来，很难在教育和工作之间划清界限，因为我的职业经历让我身兼数职，从“技术人员”开始，一直到商业咨询和项目管理。

> 我一直对金融市场感兴趣，但从未真正有机会深入探索。这个疫情给了我时间去探索其他领域。

目前，由于我有一些时间，并且我非常了解编程和技术方面的事情，我决定最终开始学习算法交易。

我想学习更多关于 Python 的知识，因为现在它在金融领域被广泛使用。我只是对它很熟悉，但在我的工作中从来没有真正有机会使用它。**我在网上寻找 Python 课程**，在遇到 Quantra 之前，我也在其他平台上学习课程。

事实是，在今天这个时代，网上有很多可用的东西，但随着这些东西的丰富，很难过滤掉所有不相关的东西来获得真正有价值的东西。

Quantra 正在推动**价值系数**更高，同时不浪费任何人的时间，为您提供有顺序的课程和明确定义的培训交付，以及非常接近现实的实际例子。

在课程的功能方面，课程被设计成让你遵循一种非常自然的学习方式。对我个人来说，培训是一次美好的经历。课程大纲是以合乎逻辑的方式设计的。

> 利用从免费 Python 课程中学到的知识，我建立了一个包含股票“开盘价”、“高价位”、“低价位”、“收盘价”、“成交量”数据的数据库。我计划探索这个数据库，建立一个策略，进行回溯测试，也许会在市场上推出。

我的下一步将是**更深入地挖掘事物的技术分析**方面，并开始探索金融的机器学习和人工智能领域。

我是一个很挑剔的人，能打动我的东西真的很少。Quantra 就是其中之一。我会再回来找你，我这边已经测试过你们的质量了。

* * *

丹尼尔，谢谢你的美言。我们很高兴看到您在 Quantra 获得了很好的学习体验。期待您也加入我们的其他课程！

像丹尼尔一样，如果你也想在算法交易领域起步或出类拔萃， [Quantra](https://quantra.quantinsti.com/courses) 的自定进度和小型课程提供了一种快速的方法，让有动力的学习者获得和完善所需的技能。

*<small>免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害负责。所有信息均按原样提供。</small>*