# 波动率加权投资组合

> 原文:[https://blog.quantinsti.com/volatility-weighted-portfolio/](https://blog.quantinsti.com/volatility-weighted-portfolio/)

马里奥·比萨

可以使用多种方法来确定位置大小。在这篇博客中，我们关注并解释波动率加权投资组合。波动加权投资组合确保投资组合的所有组成部分对风险/回报比率的贡献相等。

**涵盖的主题:**

*   [范围](#scope)
*   [名义风险敞口](#notional-exposure)
*   [杠杆投资组合分配](#leverage-portfolio-allocation)
*   [股票投资组合分配](#stock-portfolio-allocation)
*   [结论](#conclusion)

* * *

## **范围**

交易时仓位大小很重要。一个受过教育的高效交易者应该关心他/她的投资组合的仓位大小，因为这是他/她控制自己承担的风险的方法。

无论我们使用何种策略进入或退出市场，也无论我们使用何种金融工具，都有必要控制我们在市场中的名义敞口，因为这决定了我们所承担的风险。

确定[头寸规模](https://quantra.quantinsti.com/course/position-sizing-trading)有多种方法，这里我们将重点关注波动率加权投资组合，以确保投资组合的所有组成部分对风险/回报比率的贡献比例相同。

基本上，该方法包括根据投资组合要求的波动性以及工具和/或策略提供的波动性来调整风险敞口。

* * *

## **名义风险敞口**

现金型经纪人账户中的股票的名义风险很容易理解。

如果一只股票的价格是 100 美元，我们想买 100 股，我们需要在经纪人的账户上有 10，000 美元。

让我们假设一个保证金账户，允许我们 4:1 杠杆。

这意味着购买 100 股价格为 100 美元的股票，我们只需要 2500 美元，假设风险是现金账户的四倍，如果我们完全暴露。或者，对于一个 10，000 美元的账户，我们可以以 1:1 的杠杆比率购买 100 股，以 2:1 的杠杆比率购买 200 股，以此类推，直到 4:1。

在保证金产品的情况下，杠杆可以高得多，因此会增加投资组合的风险。

以 3 月迷你标准普尔 500 期货合约 ESH21 为例，其价格为 3，935.00 美元，乘数为 50，这意味着一份合约在市场上的名义敞口为 196，750 美元，这意味着我们应该拥有至少 200，000 美元的账户，以便能够管理合理的杠杆。

对于外汇，经纪人通常会提供疯狂的杠杆，尽管这并不意味着我们应该承担尽可能多的风险，仅仅因为经纪人允许这样做。

在上述任何一种情况下，关键是如何管理市场的名义风险。

因此，想法是要知道一种方法，在构成投资组合的不同工具之间分配资本。

* * *

## **杠杆投资组合分配**

杠杆金融产品允许在市场中持有大大超过经纪人账户中实际可用资本的头寸。这是因为相对于名义风险，只需要很少的保证金。

通常保证金在 5%到 20%之间，尽管这取决于市场的波动性和/或工具本身的波动性。

让我们创建一个[期货](https://quantra.quantinsti.com/course/futures-trading)的投资组合，并查看每个工具中单一合约的名义风险。

ESH21: Emini 标准普尔 500 2021 年 3 月
HGH21:铜 2021 年 3 月
GGH21:欧元债券 2021 年 3 月
GCJ21:黄金 2021 年 4 月

***名义敞口=价格 x 乘数 x 货币***

| 
 | ESH21 | HGH21 | GGH21 | GCJ21 |
| 价格 2021-02-21 | 3922.25 | 38105 | 174.79 | 1784.7 |
| 乘数 | 50 | 25000 | 1000 | 100 |
| 货币美元 | 1 | 1 | 1206430 | 1 |
| 1 合同未生效。exp。 | 196112.50 | 95，262.50 | 210，871.90 | 178，470.00 |

**注意:**我包括了工具的货币，因为在这种情况下，德国国债以欧元报价，而我们的投资组合以美元计价。因此，我们必须将名义敞口转换为我们投资组合的货币。

**总名义风险敞口:680，716.90**

加上总的名义风险敞口，我们通过购买每种工具的单一合约获得 680，716.90 美元，收益或损失将与名义风险敞口相反。

为了获得 1:1 的杠杆比率，我们需要用 700，000 美元资本化账户，以购买这些工具中每一种的一份合同，问题是对投资组合的风险/回报的贡献非常不平衡，使投资组合非常暴露于波动性更大的工具，而对波动性较小的工具的影响非常小。

为了平衡每种工具对整个投资组合波动性的贡献，我们将采用每种工具的 ATR 测量的波动性来获得我们需要的合约数量。

Perry Kauffman 在《交易系统和方法》一书中提出的以下公式，简单来说就是将资金除以 ATR 得到合约数量，波动率越高仓位越低，反之亦然。

***【头寸规模=(分配/货币)/ (ATR *乘数)***

| 70 万 | ESH21 | HGH21 | GGH21 | GCJ21 |
| 17.5 万 | 3922.25 | 3.8105 | 174，79 | 1784.7 |
| ATR(20) | 51.95 | 0.0665 | 0.62 | 28.0 |
| 乘数 | 50 | 25000 | 1000 | 100 |
| 货币 | 1 | 1 | 1206430 | 1 |
| 1 合同未生效。exp。 | 196112.5 | 95262.5 | 210.871，8997 | 178470 |
| 合同 | 67 | 105 | 234 | 63 |
| 名义风险敞口 | 13，139，537.50 | 10，002，562.50 | 40.900.860，00 | 11，243，610.00 |

**总名义风险敞口:75，286，570.00**

该公式的结果建议购买/出售非常多的合同，这将给我们 75，286，570.00 美元的名义风险，并将给我们 75，286，570.00 美元的致命杠杆:700，000.00 美元或 107:1，以烧掉你的帐户，并在一次打击中让你出局。

因此，我们将调整头寸，以找到 2:1、3:1 或 4:1 的合理杠杆。

主要的关键是找到比例来衡量名义风险，这是通过将总资本除以总名义风险的总和而获得的。

| 700000 | ESH21 | HGH21 | GGH21 | GCJ21 |
| 175.000 | 3922.25 | 3.8105 | 174.79 | 1784.7 |
| ATR(20) | 51.95 | 0.0665 | 0.62 | 28.0 |
| 乘数 | 50 | 25000 | 1000 | 100 |
| 货币 | 1 | 1 | 1.206430 | 1 |
| 1 合同未生效。exp。 | 196112.5 | 95262.5 | 210，871.8997 | 178470 |
| 
 | 
 | 
 | 
 | 
 |
| 合同 | 67 | 105 | 234 | 63 |
| 名义风险敞口 | 13，139，537.50 | 10，002，562.50 | 40，900，860.00 | 11，243，610.00 |
| 
 | 
 | 
 | 
 | 
 |
| 比例 | 0.009298 | 
 | 
 | 
 |
| 曝光比例 | 122168.88 | 93001.90 | 380，288.30 | 104540.92 |
| 杠杆 1:1 | 0.62 | 0.98 | 1.80 | 0.59 |
| 杠杆 2:1 | 1.25 | 1.95 | 3.61 | 1.17 |
| 杠杆 3:1 | 1.87 | 2.93 | 5.41 | 1.76 |
| 杠杆 4:1 | 2.49 | 3.91 | 7.21 | 2.34 |

请注意，相对于波动性较低但合约数量较多的工具，波动性较高的工具获得的合约数量较少。

有趣的是，对于 1:1 的杠杆比率，我们只能购买没有杠杆的德国债券。我留下小数只是为了看到我们只能购买合同的一部分。这是不可能的。

另一个关键方面是，我们需要至少 2:1 的杠杆比率才能在所有工具中建立未结头寸。在这种情况下，有 1 份标准普尔 500 和黄金合约，2 份铜合约和 4 份德国国债合约。

* * *

## **股票投资组合配置** 

对于不可能使用杠杆的现金账户，我们可以用同样的方法通过波动性来平衡投资组合。

假设以下交易所交易基金:

SPY:标准普尔 500 SPDR ETF
GLTR:实物贵金属篮子 ETF
TLT: 20 年以上 Treas 债券 Ishares ETF
GSG: S & P GSCI 商品指数 Ishares ETF (GSG)

***【头寸规模=(分配/货币)/ (ATR *乘数)***

股票的乘数是 1。

| 400.000 | 间谍 | GLTR | TLT | 脑电图 |
| 100.000 | 392.3 | 97.11 | 144.87 | 14.07 |
| ATR(20) | 4.2 | 1.58 | 1.23 | 0.19 |
| 乘数 | 1 | 1 | 1 | 1 |
| 货币 | 1 | 1 | 1 | 1 |
| 
 | 
 | 
 | 
 | 
 |
| 股 | 23810 | 63291 | 81301 | 526316 |
| 名义风险敞口 | 9，340，663.00 | 6146189.01 | 11，778，075.87 | 7405266.12 |
| 
 | 
 | 
 | 
 | 
 |
| 比例 | 0.0115 | 
 | 
 | 
 |
| 曝光比例 | 107765.92 | 70，910.35 | 135，887.05 | 85436.69 |
| 股 | 274.70 | 730.21 | 937，99 | 6072.26 |

通过这种方式，我们可以将每种工具的当前波动性考虑在内，确定每种工具的股份数量。如果我们把总风险加起来，我们就得到最大的可用资本。

**分配总额:400，000.00**

* * *

## **结论**

这里我们只看到了基于波动性平衡投资组合的众多方法中的一种。这是一个有用的工具，因此投资组合的风险/回报比率不会因波动性更大的工具而失衡。

在这个关于[量化投资组合管理](https://quantra.quantinsti.com/course/quantitative-portfolio-management)的课程中，你可以学习如何构建投资组合和使用各种量化技术管理风险。

<small>*免责声明:股票市场的所有投资和交易都涉及风险。在金融市场进行交易的任何决定，包括股票或期权或其他金融工具的交易，都是个人决定，只能在彻底研究后做出，包括个人风险和财务评估以及在您认为必要的范围内寻求专业帮助。本文提到的交易策略或相关信息仅供参考。*T3】</small>