# 2020 年前 20 大博客

> 原文:[https://blog.quantinsti.com/algo-trading-top-blogs-2020/](https://blog.quantinsti.com/algo-trading-top-blogs-2020/)

由[维拉伊·巴加](https://www.linkedin.com/in/virajbhagat/)

又一年过去了，随着时间的推移，我们又多了一年的智慧，获得了更多的知识，在交易实践中运用了这些知识，或者开始学习建立自己的交易策略。

许多人开始学习算法交易——一些人跟上时代，一些人建立自己的职业生涯，一些人跟随自己的激情，一些人在职业生涯中成长，抓住他们的晋升机会，等等。

2020 年，我们发布了 140+篇博客，免费提供给我们的读者。从基础到高级，从教程到策略，报告，整个项目，等等。

这些文章对算法交易领域的各种主题、概念等进行了广泛而深入的探索。经过数百小时的研究，我们的文章是由在各自领域拥有多年经验的专家撰写的。这些文章是由贸易从业者和行业中坚分子策划。

回顾 2020 年，今天，我们为您带来 2020 年前 20 个博客！

这些被分类为:

*   [列表](#the-lists)
*   [解释的概念](#concepts-explained)
*   [交易中的可视化](#visualization-in-trading)
*   [现场交易教程](#live-trading-tutorials)
*   [特别提及](#special-mentions)

* * *

### [**学习算法交易的免费资源——一份汇总清单**](/free-resources-list-compilation-learn-algorithmic-trading/)

这是一个非常全面和强大的免费资源列表，在算法交易和量化交易领域，人们可能需要或需要这些资源。

涵盖用于以下目的的免费资源:

*   算法交易
*   用于交易的 Python
*   机器学习
*   股票预购买卖
*   数据科学
*   Quants
*   外汇
*   自动化交易
*   额外资源

### [**算法交易必备书籍**](/books-algorithmic-trading/)

如果你渴望成为一名交易者，拿起一本关于算法交易的书，吸收各种书籍提供的所有内容是很棒的。在这篇文章中，你会发现有抱负的定量分析师需要关注的核心领域，以及相关的好读物。

本文涵盖了以下几大类别的书籍:

*   市场微观结构
*   统计学和计量经济学
*   技术分析
*   股票预购买卖
*   高级统计学
*   机器学习
*   Python 算法交易基金会

* * *

## **[概念解释](#concepts-explained)**

### [**散户算法交易指南**](/algorithmic-trading-retail-traders/)

作为一个散户交易者，要深入了解算法交易，这本全面的指南一定能很好地服务于你的目的。你将能够找到算法交易的基本概念和高级概念。它解释道:

*   什么是算法交易？
*   散户为什么要做算法交易？
*   散户如何开始算法交易？
*   规程
*   建立算法交易平台的要求
*   算法交易经纪人
*   学习算法交易的课程

### [**高频交易基础知识**](/high-frequency-trading/)

高频交易的心脏或核心是高速计算机系统和实时数据输入(快速跟踪交易和订单)的结合。掌握基本知识总是有帮助的，通过这篇文章，你可以了解 HFT 的一切。

这篇文章谈到:

*   导言:什么、为什么和如何？
*   高频交易是如何运作的？
*   高频交易订单
*   HFT 历史
*   关于 HFT 的独特而有趣的事实
*   高频数据的特征
*   高频交易策略
*   高频交易中的工作和职业
*   设立高频交易台的要求
*   高频交易中的监管要求
*   高频交易和长期投资有什么不同？

### [**做市比你想象的简单！**T3】](/market-making/)

交易所交易结构中的关键市场参与者是做市商。做市商是指在当前市场情况下以最佳出价买入，同时以最佳出价卖出的人。通过这种方式，他们沉迷于金融市场的两个方面。

为了详细解释做市，本文包括:

*   谁是做市商，什么是做市商策略？
*   做市商怎么赚，赚了多少？
*   做市商会亏钱吗？
*   自动化交易如何实现做市？
*   为什么做市很重要？
*   经纪人和做市商的区别

### [**算法交易必备的数学概念**](/algorithmic-trading-maths/)

通常，当定量分析师工作时，他们会关注市场的表现。他们在市场数据的基础上用数学来预测。这个博客解释了不同的数学概念，如统计，概率，代数，线性回归，它们在算法交易中起着重要的作用。它包括:

*   谁是交易者？
*   谁是量化分析师？
*   为什么算法交易需要数学？
*   数学何时以及如何成为交易:历史之旅
*   数学概念

### [**隐含波动率:什么，为什么&如何！**T3】](/implied-volatility/)

对隐含波动率的内容、原因和方式的逐步解释。除了理论之外，这篇博客还解释了如何用数学方法计算隐含波动率，并使用 python 创建了一个 IV 计算器。它包括:

*   理解隐含波动率
*   IV 后面的数学
*   使用 python 计算 IV
*   影响期权价值的因素
*   静脉注射的用途
*   口译四
*   使用 IV 的交易策略

### [**一切关于时间序列:分析与预测**](/time-series-analysis/)

预测股票市场的未来价格对投资者来说是至关重要的，时间序列及其相关概念在组织数据进行准确预测方面具有特殊的优势。

这精心制作的 20 分钟。-阅读以确保你彻底了解它。这篇博客谈到了:

*   什么是时间序列和时间序列分析？
*   时间序列的类型
*   时间序列分析有哪些组成部分？
*   用于分解组件的结构
*   什么是时间序列预测？
*   如何在 Python 中导入、计算、绘制和验证时间序列以进行预测？
*   时间序列分析:使用 Python 处理日期时间数据
*   时间序列分析中的均值回归

### [**非系统风险:类型、计算、规避等等！**T3】](/unsystematic-risk/)

您知道非系统风险也称为特定风险、分散风险、特质风险或剩余风险吗？这是你的入门指南，以非常全面的方式解释了你需要知道的关于非系统风险的所有知识。探索您可能想了解的关于非系统风险的一切，包括:

*   什么是非系统风险？
*   非系统风险的例子
*   非系统风险公式
*   如何计算非系统风险？
*   系统风险与非系统风险
*   非系统风险的类型
*   如何防范经营风险和财务风险？

### [**交易中的主成分分析**](/principal-component-analysis-trading/)

如果我们必须描述主成分分析的有用性，我们会说它帮助我们减少了我们必须分析的数据量。通过这篇博客，我们试图了解主成分分析及其在交易中的应用。我们还了解特征值和特征向量以及协方差，这是用于主成分分析。

本博客涵盖:

*   什么是主成分分析？
*   特征向量和协方差矩阵
*   什么时候用主成分分析？
*   交易中的主成分分析

### [**Black Scholes 模型:公式，局限性，Python 实现**](/black-scholes-model/)

费希尔·布莱克和迈伦·斯克尔斯为 Black Scholes 模型奠定了基础，后来 Robert Merton 对该模型进行了研究，给出了现在在全世界流行的方程。Black Scholes 模型根据行权价、标的股票价格及其波动性以及到期日来计算期权价格。通过这篇文章，我们来看看:

*   布莱克-斯科尔斯模型的假设
*   布莱克·斯科尔斯公式
*   蟒蛇皮黑色运动鞋
*   限制
*   克服 BSM 的变种

### [**随机漫步:简介，GBM，模拟**T3】](/random-walk/)

随机游走理论认为，今天的股价对明天的股价没有关系或影响，股价的走向完全是随机的，不可预测的。在这篇博客中，我们将看到什么是简单的随机漫步，并创建一个股票收盘价的模拟。我们通读:

*   什么是随机漫步？
*   市场中的随机游走理论
*   对随机漫步的批评
*   几何布朗运动在起作用
*   基于几何布朗运动的股票价格随机游走模拟

### [**算法交易中的 VADER 情绪分析**](/vader-sentiment/)

VADER 情绪帮助我们解码和量化文本、音频或视频等媒体中包含的情绪。在这篇博客中，我们研究了什么是 VADER 情绪分析，如何使用 Python 在我们的算法交易模型中使用它，以及如何在我们的交易策略中实现 VADER。它涵盖以下主题:

*   什么是 VADER？
*   使用解释 5 种启发法的句子进行演示
*   如何在交易中使用 VADER？
*   使用 VADER 和简单移动平均线生成交易电话

### [**Python 中的 XGBoost 介绍**](/xgboost-python/)

XGBoost！这是机器学习爱好者和竞赛获胜者的首选武器。XGBoost 是一个梯度增强模型，它减少了计算时间，消耗了更少的资源。在本文中，除了学习 XGBoost，我们还学习了如何使用 Python 代码来预测美股的多空。

本文涵盖:

*   XGBoost 是什么？
*   XGBoost 为什么这么好？
*   XGBoost 功能重要性
*   如何在 anaconda 中安装 XGBoost？
*   Python 中的 XGBoost

* * *

## **[可视化交易中的](#visualization-in-trading)**

### [**机器学习策略采用蓝移可视化编程**](/machine-learning-strategy-blueshift-visual-programming/)

> *构建你的机器学习交易策略，无需编写一行计算机代码*！

学习使用 Blueshift 的酷新添加的可视化编程接口来构建机器学习策略。此外，在您的系统中不需要特殊的软件安装。一切都在 Blueshift 平台上完成！

本文涵盖:

*   Blueshift 的可视化编程是什么？
*   Blueshift 可视化编程中的机器学习管道
*   构建机器学习策略
*   回溯测试和实时交易策略
*   该战略的未来改进

### [**Plotly Python -一种交互式数据可视化**](/plotly-python/)

Plotly 的创建是为了让数据更有意义，它拥有交互式图表和绘图，这些图表和绘图也可以在线创建。我们可以在线可视化数据的事实消除了很多与离线使用图书馆相关的障碍。Plotly python 库创建交互式图表，如散点图、折线图、OHLC 和等高线图等。

本文涵盖:

*   介绍
*   如何在 Python 中安装 Plotly
*   在线与离线使用
*   呈现为 HTML 文件或在笔记本中呈现
*   OHLC 海图
*   散点图
*   使用 Plotly Express 的折线图
*   柱状图
*   等高线图
*   三维散点图

* * *

## **[现场交易教程](#live-trading-tutorials)**

### [**利用深度学习预测银行俏皮开盘价**](/predict-bank-nifty-open-price-deep-learning-epat-project-balamurugan/)

随着几种机器/深度学习模型的出现，由于其涉及的难度和复杂性，在应用这些技术进行股票市场预测时出现了几种理论。

EPATian Balamurugan Ganesan 的这个项目试图解决这个问题，它使用一个分类器来预测在 NSE 上市的银行 Nifty 指数在第二天开盘时是上涨还是下跌，使用了两个深度学习模型。一定要去看看！

### [**黄金价格预测利用 Python 中的机器学习**](/gold-price-prediction-using-machine-learning-python/)

我们最受欢迎的文章提供了使用 Python 回归预测黄金价格的一步一步的技术。从定义解释变量到创建线性回归模型并最终预测黄金 ETF 价格，这是一种基本而强大的机器学习技术。

本文涵盖:

*   导入库并读取黄金 ETF 数据
*   定义解释变量
*   定义因变量
*   将数据分成训练和测试数据集
*   创建线性回归模型
*   预测黄金交易所交易基金的价格
*   绘制累积回报
*   如何用这个模型预测每日走势？

### [**趋势分析使用 Python 中的**](/trend-analysis-open-interest-rollover-fii-dii-python/) 的未平仓利息、展期和 FII/DII 活动

金融市场充当着风向标的角色，为我们提供了对全球经济整体情绪的反映。这些情绪不仅反映在价格上，还反映在其他指标上，如未平仓利息、展期百分比、FII/DII 交易。这篇博客旨在分析 Nifty 50 的这些重要指标，Nifty 50 是印度领先的广泛市场指数。我们使用 Python 来进行这种分析。

它包括:

*   导入 Python 库
*   Nifty 50 期货
*   获取数据
*   分析价格变动
*   分析价格与数量
*   未结利息分析
*   翻车分析
*   FII/DII 活动分析
*   摘要

### [**投资组合优化方法**](/portfolio-optimization-methods/)

在这篇文章中，我们将介绍并浏览一些流行的项目组合构建方法的基本原理以及它们在 Python 中的实现。

当构建一个多资产投资组合时，提出为投资组合的各个组成部分分配权重的策略是这个过程中非常重要的一步。给定一个投资组合的组成部分，计算出它的权重可以通过多种方式来完成，这是一个即使是最熟练的经理也感到困惑的问题。那么做这件事的最佳方式是什么呢？本文介绍了最广泛使用的方法，并了解了它们背后的直觉。请继续阅读，了解所有相关信息。

* * *

## **[特别提及](#special-mentions)**

### [**什么是算法交易？**T3】](/algorithmic-trading/)

根据 Research and Markets 发布的《2018-2022 年全球算法交易市场》报告，全球算法交易市场规模预计将从 2019 年的 111 亿美元增长到 2024 年的 188 亿美元，CAGR 增长率为 11.1%。此外，它正被广泛使用，并不断扩大其在新兴市场的影响力。

本文旨在让您全面了解以下内容:

*   算法交易是什么，为什么？
*   从人工交易到算法交易的转变
*   算法交易是什么时候开始的？
*   交易频率:HFT，MFT，LFT
*   算法交易策略
*   算法交易工资
*   印度有什么规章制度？
*   如何学习算法交易
*   算法交易的工作流程
*   如何建立自己的算法交易业务？

### [**统计与概率分布入门**](/statistics-probability-distribution/)

这篇关于基本统计的文章介绍了一些基本的术语以及用于策略分析的概率分布的类型，并应用于算法交易领域。

它涵盖了历史数据分析，概率分布和相关性。如果你刚刚开始学习算法交易，或者想重温一下你的知识，这个博客非常适合你。

### [**金融市场时间加权平均价格(TWAP)**](/twap/)

时间加权平均价格是一种执行策略，对大宗交易订单很有帮助。如果你想知道 TWAP 是什么，为什么和如何以及它与 VWAP 的不同，那么这篇文章将很好地服务于你的目的，因为它将让你深入了解时间加权平均价格。它带你通过:

*   什么是 TWAP？
*   TWAP 的例子
*   TWAP 是如何计算的？
*   为什么选择 TWAP？
*   twap vs vwap
*   TWAP 的利与弊

### [**神经网络中的前向传播**](/forward-propagation-neural-networks/)

进行前向传播以获得输出，并将该输出与真实值进行比较以获得误差。通过我们精心撰写的文章了解[神经网络](https://quantra.quantinsti.com/course/neural-networks-deep-learning-trading-ernest-chan)中的前向传播，该文章解释了:

*   神经网络简史
*   什么是神经网络中的前向传播？
*   正向传播模型的组件
*   正向传播的应用

### [**马尔可夫模型-简介**](/markov-model/)

**了解马尔可夫模型并回顾两个最著名的马尔可夫模型，即马尔可夫链，它是理解马尔可夫模型和隐马尔可夫模型(HMM)的基础，隐马尔可夫模型在预测领域，特别是在交易领域被广泛研究用于多种目的。**

**这篇博客回答了以下问题:**

*   **什么是马尔可夫模型？**
*   **马尔可夫模型有什么用？**
*   **马尔可夫模型是如何工作的？**
*   **什么是隐马尔可夫模型？**
*   **马尔可夫模型和隐马尔可夫模型有什么区别？**

* * *

## ****奖金-所有时间的最爱****

*   **[决策树的基尼指数](/gini-index/)**
*   **[使用 Python Seaborn 创建热图](/creating-heatmap-using-python-seaborn/)**
*   **[Python 中的股市数据和分析](/stock-market-data-analysis-python/)**
*   **[如何在 Python 中安装 Ta-Lib](/install-ta-lib-python/)**
*   **[流行的 Python 交易平台进行算法交易](/python-trading-library/)**
*   **[期权交易基础讲解](/basics-options-trading/)**
*   **[计算协方差矩阵和投资组合方差](/calculating-covariance-matrix-portfolio-variance/)**
*   **[蜡烛图交易模式——如何阅读蜡烛图](/candlestick-patterns-meaning/)**
*   **[如何安装 TensorFlow GPU(详细步骤)](/install-tensorflow-gpu/)**
*   **[Pairs 交易基础:相关性、协整性和策略](/pairs-trading-basics/)**

* * *

**我们希望你有一个伟大的时间阅读，学习和实施所有这些知识在您的交易实践。请随意将这些文章的链接分享给你的同龄人、朋友、大学、家人和朋友。**

**如果您在出版物中引用了我们的内容，不要忘记提及我们和参考书目中的链接，或者您的文章或您的研究-我们将不胜感激。请在下面的评论区发表你对这个博客的看法。**

**快乐学习！**

***<small>免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害负责。所有信息均按原样提供。</small>***