# 如何成为一名风险分析师？

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/risk-analyst/>

由[查尼卡·塔卡](https://www.linkedin.com/in/chainika-bahl-thakar-b32971155/)

成为一名成功的风险分析师无疑需要你拥有良好的教育背景，但除此之外，在这份工作中，你还需要很多个性特征、技能和兴趣。有了合适的技能，你可以获得许多风险分析师的工作。

因此，在这篇文章中，你将学到成为一名风险分析师并使其成为成功职业的所有重要因素。

本文涵盖:

*   谁是风险分析师？
*   风险分析师是做什么的？
*   [风险分析师的类型](#types-of-risk-analysts)
*   [成为风险分析师的教育](#education-for-becoming-a-risk-analyst)
*   [成为风险分析师的必备特质](#traits-essential-for-becoming-a-risk-analyst)
*   [风险分析师工作所需的技能](#skills-required-for-risk-analyst-jobs)
*   [雇佣风险分析师的公司类型](#type-of-companies-that-hire-risk-analysts)
*   [风险分析师工资](#risk-analyst-salary)

* * *

## 谁是风险分析师？

风险分析师是识别、评估和监控组织所面临风险的人。风险分析师的角色要求他们在分析历史数据的帮助下找出风险的影响。

风险分析师专门研究风险的类型。最常见和已知的风险类型是信用风险、流动性风险、市场风险和运营风险。

此外，我们将了解风险分析师的职责或工作描述。

* * *

## 风险分析师做什么？

风险分析师负责投资的风险管理，以帮助他们工作的组织取得财务成功。

风险分析师主要识别和分析与上述领域相关的潜在风险，然后制定相应的风险缓解策略。此外，这些策略有助于最大化收益，同时降低风险。

风险分析师的职责是:

*   审阅财务及会计相关文件或文件
*   查看与行业相关的发展和其他资源
*   调查和研究当前场景中的事件，并预测对经济和金融业的任何影响
*   不断检查合规性要求
*   为紧急情况创建应急计划，如由于疫情局势或政府政策变化等导致的市场崩溃。
*   规避风险

接下来，我们将了解风险分析师的类型。

* * *

## 风险分析师的类型

风险分析师工作主要是交易、金融服务和私人银行等领域需要的工作。有四种主要类型的风险分析师:

*   信用风险分析师
*   市场风险分析师
*   运营风险分析师
*   监管风险分析师

### 信用风险分析师

信用风险分析师分析组织所面临的风险，因为其客户或顾客拖欠贷款、信贷以及不支付商品或服务的款项。

信用风险分析师这一职位的薪水在 29，624.75 美元到 37，919.68 美元之间。此外，在决定信用风险分析师的薪酬时，职位的资历也至关重要。

这个角色对于投资银行和投资公司来说极其重要。投资银行部门的信用风险分析师帮助找出在购买诸如奇异期权之类的产品时该信任哪家机构。因此，信用风险分析师有助于防范此类交易对手风险。

### 市场风险分析师

市场风险专家对给公司股价带来风险的因素(如经济衰退)的负面影响进行分析。

市场风险分析师的工资从 109，234 美元到 115，800 美元不等。市场风险分析师主要受雇于对冲基金，在那里他们帮助风险经理进行市场风险测量、模型和最佳实践。

除了对冲基金，他们还有机会受雇于所有金融机构，包括但不限于生产和销售能源的能源行业。因此，市场风险分析师在确保正确调查市场风险以便采取预防措施方面发挥着至关重要的作用。

### 运营风险分析师

运营风险分析师帮助分析风险运营情况或事件的影响，如员工欺诈、材料浪费、产品故障和系统故障等。运营风险分析师的工资从 5001.86 美元到 23184.31 美元不等。

考虑到每家公司都要承担一定的运营风险，因此以尽可能好的方式管理这种风险至关重要。例如，缺乏应对疫情、经济衰退等情况的应急计划。交易时会导致亏损。运营风险分析师会帮助您制定针对此类紧急情况的计划。

### 监管风险分析师

这位分析师找出已经到来的立法的影响，以及任何可能对组织产生影响的即将到来的立法的影响。监管风险分析师的平均工资从 44，000 美元到 89，000 美元不等。

几乎所有行业都会聘请监管风险分析师，但具体来说，是那些涉及技术、金融、会计、政府服务和运营的公司。

这类公司的经营主要受立法变化的影响。例如，税收变化以及政府的新规定影响了股票市场的交易方式。

好吧！这都是关于风险分析师的类型。这里同样重要的是要注意，风险分析师身兼数职，而且确实单枪匹马地扮演着不同的角色。因此，一家公司可以雇佣你作为风险分析师来履行这些职责。

*注:上述所有工资均为 Glassdoor 网站上以美元为单位的平均范围。*

* * *

## 成为风险分析师的教育

要成为风险分析师，有一些学位和课程可以帮助你掌握正确的知识。

**风险分析师的初级职位通常要求:**

*   大专文凭或
*   大学本科学位

**风险分析师的高级职位可能需要:**

*   研究生学位
*   博士/博士生

**风险分析师的学术背景/领域:**

*   数学
*   工程
*   金融
*   保险统计计算科学
*   风险管理
*   数学金融
*   信息系统
*   统计数字
*   企业管理
*   数学金融
*   基础科学

**雇主可能更喜欢风险分析师候选人拥有以下一个或多个证书:**

*   风险管理助理(ARM)
*   特许金融分析师
*   金融风险经理(FRM)
*   专业风险经理(PRM)

* * *

## 成为风险分析师的必备特质

成为风险分析师需要具备以下特征:

*   分析能力强，精通数学
*   数据分析知识
*   降低风险的战略思维
*   积极进取的态度
*   协调技能，了解不同部门关于风险的要求
*   高度道德

除了上面提到的风险分析师的特征之外，一个人必须确保他完全享受这份工作，并且有奉献精神和毅力。这种坚定的态度使个人享有持久和成功的职业生涯。

风险分析师通常是全职聘用的，但也可以由一些公司以合同形式聘用。他们的作用是非常关键的，以确保公司通过控制共同风险最大化其收益。

* * *

## 风险分析师工作所需的技能

到目前为止，我们已经看到一个风险分析师在不同的行业从事特定的风险控制工作。要获得一份风险分析师的工作，必须注意以下几个方面:

*   变得熟练
*   寻找合适的职业机会
*   准备面试
*   持续的专业发展

### 变得熟练

要想获得风险分析师的工作，填补技能缺口是极其重要的，即使你有自己喜欢的教育学位。在个人层面和学术层面，你都可以在申请风险分析师工作之前建立这些要求。

### 寻找合适的职业机会

作为一名有抱负的风险分析师，你必须列出你感兴趣的顶级公司，然后申请最适合你的职位。

### 准备面试

通过使用 LinkedIn 等平台，你可以通过展示你的技能和才华来帮助自己获得面试机会。获得几次面试的经验也能帮助你为更好的机会做好准备。

### 持续的专业发展

跟上新的机遇，找到在职业上提升自己的方法，这将有助于你提升自己的能力。此外，你将能够为你工作的公司做出杰出的贡献。主要是，即使找到了工作，你也必须不断提升自己。

* * *

## 雇佣风险分析师的公司类型

让我们看看哪些公司需要风险分析师积极工作，它们是:

*   商业银行
*   贸易公司
*   投资银行
*   金融服务机构
*   风险管理咨询公司
*   保险公司

雇佣风险分析师的顶级公司包括:

*   摩根大通
*   巴克莱银行
*   [汇丰控股](https://www.hsbc.com/)
*   [HDFC 银行](https://www.hdfcbank.com/)
*   [瑞士瑞信银行](https://www.credit-suisse.com/in/en.html)

此外，风险分析师不限于一个部门，这意味着他们受雇于属于公共和私营部门的不同公司。

* * *

## 风险分析师工资

尽管风险分析师的工资水平因各种因素而异，如经验、能力、雇主规模等。，我们在这里提到的每个国家的风险分析师都有一个平均基本工资:

| 
**国家** | 
**平均基本工资/年** | 
**美元($)** |
| 
美国 | 
$61,833 | 
$61,833.00 |
| 
印度 | 
56 万卢比 | 
$7,552.00 |
| 
英国 | 
£35,018 | 
$46053.05 |
| 
加拿大 | 
大约 66，000 美元 | 
$50482.74 |
| 
新加坡 | 
65000 新元 | 
$48221.88 |
| 
香港 | 
2 万港元 | 
$2579.66 |

来源:玻璃门

* * *

## 结论

风险分析师的角色需要一些奉献精神和毅力，这与你对文章中提到的特定职责的兴趣是一致的。

拥有一套好的技能对于成功面试和保持未来的声誉至关重要。作为一名风险分析师，你会被一些进步的公司聘用，并有机会在专业和财务上获得发展。

如果你正在寻找一次量化面试，请查看 Quantra 提供的免费[量化面试准备课程](https://quantra.quantinsti.com/course/quant-interview-questions-preparation)，它为你提供了合适的面试问题组合来练习和提高你的知识和技能。立即注册！

* * *

*<small>免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害负责。所有信息均按原样提供。</small>*