# 如何成为一名量化分析师？

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/quantitative-analyst/>

由[查尼卡·塔卡](https://www.linkedin.com/in/chainika-bahl-thakar-b32971155/)

作为一名需要综合运用数学、金融和计算机技能的定量分析师或定量分析师，你肯定能拿到高薪，而且会很受欢迎。此外，对于一个定量分析师的角色，你需要有一些关于这个角色的技能、教育和知识。我们已经在前面详细讨论了这些方面以及一些更像薪水、职责和角色的方面。

本文涵盖:

*   [什么是量化分析师？](#what-is-a-quantiative-analyst)
*   [你为什么要成为量化分析师？](#why-should-you-become-a-quantitative-analyst)
*   [成为定量分析师的教育要求](#educational-requirements-to-become-a-quantitative-analyst)
*   [工资/薪酬](#salary-compensation)
*   [quant 的工作职责/期望](#job-responsibilities-expectations-from-the-quant)

## 什么是量化分析师？

作为定量分析师，你需要扮演专业人士的角色，运用复杂的数学和金融知识对证券进行定价和交易。定量分析师需要增加收益，降低风险。记住，量化分析师的角色不同于风险分析师的角色。

也被称为定量分析师，量化分析师越来越受欢迎，他们直接与交易者合作。通常，投资银行和对冲基金非常需要定量分析师。

现在，让我们找出你应该成为定量分析师的理由。

## 为什么要成为量化分析师？

作为一名定量分析师，你的工作既有挑战性又有趣。看看这些为什么你应该成为定量分析师的理由:

*   有益的工作
*   是一项刺激的工作
*   行业内的高需求

### 有益的工作

作为一名定量分析师，你的专业和财务成长依赖于你通过最大化收益来做好你的角色的能力。薪资如此优惠的主要原因是这份工作的挑战性。这就是为什么它是许多专业人士梦寐以求的工作。

### 是一项刺激的工作

作为一名定量分析师，你需要通过研究、开发和实现数学模型以及金融和计算机知识来解决复杂的问题。这种参与使工作相当刺激，你的工作需要最少的监督，同时承受着相当大的工作压力。面对这样一份竞争激烈、要求苛刻的工作，这成了一件极其刺激的事情。

### 行业内的高需求

由于定量分析师的工作性质相当复杂，因此该行业的需求量很大。随着对冲基金对定量分析师的需求不断上升，对工作概况的要求也出现了积极的转变。此外，风险管理行业是另一个需要定量分析师担任风险管理官的行业。

让我们找出定量分析师或量化分析师的工作职责/期望。

## Quant 的工作职责/期望

据《经济时报》报道，到 2022 年，印度的数据消费量预计将增长 72.6%，达到 1096587.93 亿 MB。随着如此大规模的数据生成，公司将需要能够发现模式和趋势、建立模型、预测、预报和解释这些数据结果的专业人员。

因此，有了所有的数据和技术来分析和建立算法模型，作为一名定量分析师或定量分析师，你一定会为自己开辟出一条不同寻常的道路。

我们已经讨论过定量分析师的工作是至关重要的。由于涉及到计算机、数学和金融等学科的知识，一般来说，定量分析师需要履行以下职责:

*   帮助进行交易的交易架构
*   评估贸易理念
*   降低交易成本
*   帮助减少市场影响，如经济衰退
*   降低投资组合风险
*   回溯测试和执行新策略
*   利用数据分析市场和设计算法模型来解决复杂的金融问题

我们在这里提到的一家知名公司 iRage 的不同类型的“分析师”工作有不同的工作职责:

### 初级分析师

作为初级定量分析师，你将从微观和宏观两个角度参与分析市场。具体来说:

*   分析来自交易所的数据，建立交易策略
*   在微秒时间框架内分析市场参与者的活动，以确定可以成功交易的微观行为模式
*   同时，分析更长时间范围内的信息(以及来自其他金融工具、基本面数据)以建立宏观交易策略
*   目标是自动化上面建立的所有交易策略
*   构建工程解决方案来管理复杂性
*   评估各种时间范围内各种金融资产的各种交易信号的盈利能力
*   与公司的高级交易员合作执行分析功能(盈利能力分析、市场趋势分析等)。)并相应地准备报告

**所需技能:**

*   良好的 Python 编程(最好是 C++)
*   对金融市场和基本面的基本认识
*   很强的逻辑和数量能力
*   强大的教育背景
*   热衷于使用大数据集

### 定量分析师

作为定量分析师，以下是工作职责:

*   将与全球顶级对冲基金和资产管理公司的首席信息官、项目经理、分析师和交易员密切合作
*   能够理解客户的投资流程，发现效率低下的地方，开发独特、直观、有洞察力的工具，帮助客户做出更好的投资决策
*   分析和解释来自各种来源的大量财务和统计数据，更好地理解所涉及的挑战并设计优化的解决方案
*   识别瓶颈，使代码更精简、更快速，创造性地使用技术技能来解决现实世界的问题
*   能够在快节奏的环境中进行多任务处理并取得成功，创新，解决方案驱动的工作方法

**所需技能:**

*   精通 R 和/或 Python
*   对金融市场的知识和热情
*   个人交易帐户，你可以说话是一个加号

### 定量研究分析师

对于这种情况，你需要牢牢掌握数学和计量经济学，同时具备理解和交易市场的能力，同时在设计稳健的交易系统和完善程序方面拥有良好的实践经验，以有效管理各种类型的金融市场数据，促进量化投资研究。

以下是工作职责:

*   实施统计方法，利用 PyTorch 和张量流解决具体的业务问题
*   直接参与自动预测系统的设计和开发
*   与研究人员、软件开发人员和企业领导合作，定义产品需求，提供分析支持，并交流反馈
*   以一种可立即用于回答有关预测系统的输入和输出问题的格式呈现关键数据，并提高其性能
*   使用深度学习等前沿概念来识别金融市场数据中的模式/趋势

**所需技能:**

*   应该能够熟练地将高级数学/统计学概念应用于大型数据集
*   优秀的分析和解决问题的技能
*   必须具备求知欲，并主动积极
*   具有 Python、Pytorch 和 Tensor Flow 的工作经验和亲和力
*   对机器学习等现代概念和定量金融理论着迷并感兴趣
*   研究和分析各种大型数据集，以开发和实施信号
*   与他人广泛合作，分析业绩，优化交易策略，并继续推进团队的研究成果
*   使用深度学习等前沿概念来识别金融市场数据中的模式/趋势

### 高级定量分析师

作为一名高级定量分析师，您的职责包括:

*   设计、回测和实施交易策略，并作为研究团队的一部分工作
*   对历史市场数据进行研究
*   开发新的或改进现有的指标和交易模型
*   各种交易策略的编码
*   监控实时交易策略并保持最佳表现
*   分析大型金融数据集以识别交易机会
*   提供实时分析支持
*   研究、设计、金融工程和测试跨资产类别的证券、指数及其衍生品交易的量化模型。这个人需要了解定量金融的研究
*   创建和审查战略代码，最好是 R 和 MS-Excel，但其他语言也可接受，取决于具体的候选人概况。
*   作为策略团队的一员，决定在什么情况下使用什么信号和交易策略

**所需技能:**

*   熟练使用 R 和 Excel 进行统计/数据分析
*   机器学习和时间序列模型的实用知识
*   强烈的职业道德
*   对股票市场和金融数据的兴趣
*   良好的解决问题、批判性思维和分析能力
*   了解 R Shiny、Markdown/ Latex 和 Python
*   熟悉印度股票市场

还有，你可以用 [quant 面试题准备](https://quantra.quantinsti.com/course/quant-interview-questions-preparation)的一整个课程来练习 Quant 面试题。

接下来，我们将看看成为定量分析师所需的教育要求/技能。

## 成为定量分析师的教育要求

由于定量分析师需要完成我们刚刚讨论过的各种功能，所以了解成为定量分析师的教育要求是很重要的。

下面，我们提到了一系列在线课程、学位以及证书课程，你可以从中选择，成为一名定量分析师:

**金融工程硕士**

由于金融工程硕士为你提供了从评估统计数据到计量经济学建模的深入知识，这是一门在现实世界中帮助你的工程课程。由各种大学提供，你可以在全球任何一个角落注册这个学位。

当你获得定量分析的专业知识时，你就可以自信地完成这篇文章。在学习本课程的过程中，您将在以下重要主题的背景下获得全面的金融知识:

*   统计数字
*   数学
*   计算机科学

总之，在这样一个快节奏的世界里，这门课程将使你具备在需要特殊工作的专业环境中取得成功的正确知识。

**数据科学硕士**

在这个学位课程中，你将学习所有关于[数据科学](https://quantra.quantinsti.com/course/introduction-to-data-science)的知识，它基本上帮助你将统计学、数据分析、机器学习联系起来。所有著名的大学都提供这个学位。一旦你掌握了所有这些领域和相关的概念，你就可以将所学学科的复杂性用于实际应用。这个学位课程涵盖了数学、统计学、计算机科学和信息科学等各个领域的广泛知识，为你提供了一系列重要的技术。这是一门非常有用的学科，其数据知识来自:

*   几个来源
*   规模
*   类型
*   结构

随着技术的进步，上述领域被用于数据科学，为其提供适当的方法。

****金融硕士****

来到金融硕士，这个学位课程为你提供了获得金融专业知识所需的所有知识，是几所大学提供的一个非常常见的学位。具体来说，对于定量分析师来说，金融学位将为你提供数学、计量经济学和编程工具的组合。这些知识帮助一个有抱负的分析师成为一个专业的量化分析师。

完成该领域的学位课程后，您将能够:

*   将金融相关理论应用于真实的金融市场
*   将数学应用于金融问题，如预测股票价格
*   运用经济计量理论分析投资决策

因此，通过选择这一学位课程，你将获得在现实金融世界中重要工具的实际应用的知识。这将有助于培养你在金融市场取得巨大成功的技能。

****短期在线课程****

有一些简短的在线课程是自定进度和交互式的。此外，你可以选择一些知名平台提供的你想学习的具体方面。Quantra 提供的一些课程有:

[**交易机器学习入门**](https://quantra.quantinsti.com/course/introduction-to-machine-learning-for-trading)

一个免费的课程，让你开始学习机器交易。了解不同的机器学习算法如何在[金融市场数据](https://quantra.quantinsti.com/course/data-and-feature-engineering-for-trading)上实现。浏览并理解该领域的不同研究。获得这个利基领域的全面概述。

[**用机器学习交易:回归**](https://quantra.quantinsti.com/course/trading-with-machine-learning-regression)

本课程非常适合使用机器学习算法创建您的第一个交易策略。循序渐进地学习:获取数据，预处理数据，训练和测试机器学习回归模型，预测股票价格。提供实际操作的编码帮助。

**[【交易与机器学习:分类与 SVM】](https://quantra.quantinsti.com/course/trading-machine-learning-classification-svm)**

学习在金融市场数据上使用 SVM，并创建自己的预测算法。该课程涵盖分类算法、机器学习中的性能测量、超参数和监督分类器的构建。

[**神经网络交易中的**](https://quantra.quantinsti.com/course/neural-networks-deep-learning-trading-ernest-chan)

本课程强烈推荐程序员和 quants 在金融市场实现神经网络和深度学习。由欧内斯特陈博士提供，学习使用先进的技术，如 LSTM，RNN 在现场交易。

[**决策树交易中的**](https://quantra.quantinsti.com/course/decision-trees-analysis-trading-ernest-chan)

通过这门课程，你将学会使用人工智能技术预测市场和寻找交易机会。此外，你将能够训练算法通过数百个技术指标来决定哪个指标在预测正确的市场趋势方面表现最好。进一步，优化这些 AI 模型，学习如何在实盘交易中使用。

**执行方案**

有了高管课程，你可以从各种专业人士、行业中坚分子那里学到行业的实际方面。

一个这样的高管项目是 [EPAT](https://www.quantinsti.com/) ，这是一个为期 6 个月的综合虚拟课堂项目，涵盖算法交易的基本模块，例如:

*   市场微观结构
*   金融工具
*   统计数字
*   数据分析
*   证券管理
*   Python/Matlab/Excel 编码基础
*   机器学习的使用
*   交易、技术、基础设施和运营
*   实时交易策略构建

它通过专注于衍生品、量化交易、电子做市或交易相关技术和风险管理，激励传统交易者走向成功的算法交易生涯。

接下来，我们将看到一个量化分析师的工资/薪酬。

## 工资/报酬

定量分析师的薪水/报酬是相当丰厚的，因为这份工作的激励性质和要求涉及计算机、金融和数学等学科。

下面，我以表格形式列出了每个国家的平均基本工资:

| 国家 | 平均基本工资 |
| 
美国 | 
$117,000 |
| 
印度 | 
卢比 1,427,000 |
| 
英国 | 
£67,698 |
| 
加拿大 | 
大约 87，000 美元 |
| 新加坡 | 12 万新元 |
| 
香港 | 
75 万港元 |
| 
澳大利亚 | 
10.5 万美元 |

来源:玻璃门

你可以阅读更多关于 quant 的平均[工资。](/salary-quants-really-earn/)

## 结论

成为定量分析师或定量分析师需要奉献和努力。有了这些知识，定量分析师就能在对冲基金或投资银行获得成功，因为这些公司对定量分析师的需求很高。此外，定量分析师的职业生涯是相当刺激和有益的。

本文中提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害承担任何责任。所有信息均按原样提供。