# 峭度及其在风险评估中的应用

> 原文:[https://blog.quantinsti.com/kurtosis/](https://blog.quantinsti.com/kurtosis/)

由阿舒托什·戴夫

在分析金融证券的表现时，我们非常重视均值和标准差，分别作为平均收益和风险的度量。

然而，金融证券经风险调整后的表现也取决于因收益分布形状而产生的风险。这些是高阶矩风险，如偏度和峰度风险，需要考虑到正确的评估。

在这篇博客中，我们讨论峰度的概念及其在理解金融证券风险状况中的应用。此外，我们还浏览了一些关于峰度计算和解释的常见误解。

**内容**

*   [什么是峰度？](#what-is-kurtosis)
*   [过度峰度](#excess-kurtosis)
*   [基于峰度的分布分类](#classification-of-distributions-based-on-kurtosis)
*   [金融证券的峰度风险/尾部风险](#kurtosis-risk-tail-risk-in-financial-securities)
*   [解释峰度的常见错误](#a-common-error-in-interpretation-of-kurtosis)
*   [分析标普& P 500 和比特币](#analysing-the-tail-risk-in-S&P-500-and-Bitcoin)的尾部风险
*   [结论](#conclusion)

## **什么是峰度？**

峰度是一种[统计](/statistics-probability-distribution/)度量，它量化了随机变量的分布相对于正态分布可能产生极值或异常值的程度。

从极值和异常值来看，我们指的是聚集在随机变量概率分布尾部的观察值。换句话说，峰度衡量的是分布相对于正态分布的“尾部”。

峰度与方差和偏度(分别衡量离差和对称性)一起帮助我们描述分布的“形状”。

[数学上](/algorithmic-trading-maths/#Math-Concepts)，具有均值μ和标准差σ的随机变量 x 的分布的峰度定义为四阶矩与方差\(σ^2\的平方之比

即。\(峰度= \ frac { \ text {第四 moment}}{σ^{4}} = \ frac { \ frac { \ sum \ limits _ { j = 1 } ^{n}(x_{j}-μ)^{4}}{n}}{σ^{4}} \)

从上面的表达式中，我们已经可以看到异常值会显著影响这个值。

这是因为对于任何异常值\(x_p\) 来说，值\((x_p- μ)\) 无论如何都将趋于较大，但是然后异常值对总和的贡献被提升到 4 的幂

即\((x_p-μ)^4\)

换句话说，决定峰度值的关键因素是异常值/极值的数量和大小，它们反映在分布的较重/较胖的尾部。

与流行的看法相反，峰度并不度量分布的峰值，峰度唯一明确的解释是关于相对于正态分布的分布尾部的重或轻(我们将在随后的部分中看到一个例子)。

## **过度峰度**

还有一种计算峰度的方法叫做“**过度峰度**”。由于峰度是相对于峰度值为 3 的正态分布计算的，因此通常更容易根据过度峰度进行分析。

顾名思义，就是峰度值超过正态分布的峰度值。这意味着对于具有任何均值和方差的正态分布，超额峰度总是 **0** 。

$ $ excess \ kurtosis = \ frac { \ text {第四 moment}}{σ^{4}}-3 = \ frac { \ frac { \ sum \ limits _ { j = 1 } ^{n}(x_{j}-μ)^{4}}{n}}{σ^{4}}-3 $ $

许多资源将'**过度峰度**称为'**峰度**，因此为了避免任何混淆，必须事先澄清这一点。

在下一节中，我们将学习基于峰度的三类分布。

## **基于峰度/过度峰度的分布分类**

任何统计分布都可以根据其峰度/过度峰度分为三类:

### **中间层**

当分布的峰度为 3，即超额峰度等于 0 时，该分布称为中峰度。这意味着该分布是正态分布。(' **meso** 代表中等或中间)。由于中峰度分布的峰度既不是正的，也不是负的，所以它是其他两个类别的基线。

### **鸭嘴兽**

第二类是具有负超额峰度值的平稳分布。过度峰度的负值表示分布具有短/细的尾部。连续均匀分布就是这种分布的一个很好的例子。

### **轻飘飘的**

最后一类是具有正超额峰度的尖峰分布。大的正峰度表示分布中更多的值远离平均值，即在分布的尾部。因此，薄 kurtic 分布的特点是较厚的尾部。拉普拉斯分布就是一个很好的例子。

在以下 Python 代码中，我们从三个样本分布中抽取随机样本，这三个样本分布具有大致相等的均值、相等的方差，并且几乎对称地分布在均值周围。(Python 新手？开始学习我们的 [Python for trading](https://quantra.quantinsti.com/course/python-for-trading) 课程，以便更好地理解。)

<u>这些分布是</u>:

*   标准正常(中纬度)
*   均匀的(扁平的)
*   拉普拉斯(薄壳)