# 一个企业家的算法交易之旅

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/entrepreneur-algo-trader-narciso/>

如果我们告诉你，我们将要分享一个企业家的故事，他只是想学习如何更好地交易，但最终在 EPAT 考试中名列前茅？难以置信？嗯，是真的。

他是一个走在消耗知识的道路上的人，以满足他越来越强烈的求知欲。我们联系了这位成功的创新者、企业家和自豪的算法交易者——EPAT 大学的校友，纳西索·佩雷兹。

**下面是我们与他的讨论:**

## 你好纳西索。你能给我们介绍一下你自己吗？

嗨！我是纳西索·佩雷斯，住在阿根廷。我对人类整体发展、创新和技术充满热情。我有一家小公司“TrioIngenieria ”,专门为汽车行业制作软件，所以我编写 PLC、PC 和 S.c.a.d.a .系统的程序。

*   我已经自动化了几台重要的机器和装配线，有些甚至已经自动化了。全在汽车行业。
*   我在另一个市场的另一个项目是逆向设计一个电子医疗机器，通过电刺激进行淋巴引流。
*   我还发明并出售了一台自动洗啤酒桶的机器。

尽管如此，我在经济和职业上并没有像我希望的那样发展。这促使我进入并学习交易。

我是一名系统工程师。中学毕业后，我成了一名电子技师，后来从事工程设计。当我完成工程学时，我专攻人工智能。

2007 年-我在航空大学学院学习了系统嵌入式硕士课程

2011 年，我在萨拉曼卡大学攻读创新与发展企业家硕士学位。它对我评估新的创业机会、个人特征、专业技能、环境以及一个创业者的所有谬误都有很大帮助。它只是缺少提出我的论文。

2011 年末——我签约成为一名自由职业者，开始为需要大量努力的汽车行业工作，主要处理坏账、高税收和巨大的经济贬值。

我是一名中等技术学校和技术学院的教师，在那里我教计算机网络，统计学，编程语言和数据库。

我婚姻幸福，有两个孩子，弗朗西斯科 16 岁，瓦伦蒂娜 13 岁。

我的狗是一个重要的家庭成员。我喜欢定期锻炼，也喜欢学习。我想帮助其他人实现他们的目标和幸福。

我有一份很好的工作，是在电力公司，我自愿退休，但这不是理想的工作，我想学习工程。今天，考虑到我国的经济形势不好，我出于需要成为了一名企业家。为此，我认为算法交易是一个很好的选择。

## 你能和我们分享一下你的算法交易之旅吗？

算法交易——这是一个我不知道的职业。我用 MetaTrader 模拟账户开始交易，从那以后我一直在交易。我觉得我的风格是黄牛。

我从来不知道我可以利用我喜欢的主题的知识，比如编程、机器学习、金融、经济等等。培养分析和解决问题的能力和技巧。我在谷歌上搜索关于企业家精神的交易信息时，偶然发现了 EPAT 的课程。

现在很多题目我都懂了，也在学。在 EPAT 之后，我现在有了一个真正的账户，里面有 30 美元的礼物。怎么会？我从 1 月 20 日开始，做了 39 次阳性手术，夏普指数为 2.07，零阴性。我知道有些人可能会觉得这很好笑，但我过去和现在都非常投入。

我希望学习更多，理解更多。我很想教算法和量化交易！

我非常自豪能成为 QuantInsti 会员，并下定决心成为推荐人，追随自己的激情生活。我在 EPAT 的时光是一段美好的经历，现在依然如此。其实我还在学习更多，学习机器学习。我想通过 QuantInsti 的职业介绍所找到一份工作。

## 你的下一步是什么？

我现在正朝着用真实账户交易的方向前进，用更多的资本和投资，我希望能赚到一些利润。我希望成为一名优秀的算法交易者，并把它作为我的生活方式。

## 你最喜欢 EPAT 的哪个特色？

> **卓越，对卓越的热爱。**

但我也相信，QuantInsti 对你所做的事情非常诚实，因此 QuantInsti 做得非常好。

课程刚开始的时候，我觉得自己学不完，QuantInsti 的 Afrin 和 Dionne 激励了我，对我帮助很大。然后我放松下来，穿上我最好的衣服。我在 EPAT 考试中获得了第二名！

我想向获得第一名的 Balamurugan Ganesan 和获得第三名的 Krunal Vyas 致以问候和祝贺。整个过程中我们都和他们在一起守护着冰山。

## 你有什么想对有抱负的量化分析师说的吗？

> “如果你认为你能做一件事，或者你认为你不能做一件事，你是对的。”
> **——亨利·福特**

努力实现你的愿望。投入你的努力，全心全意。如果你认为你不能实现你想要的，你将永远不会实现它。这都是你的想法。

* * *

谢谢你抽出时间接受采访，纳西索。我们真的很感激。感谢你对 QuantInsti 和 EPAT 的赞誉。我们祝愿你在算法交易中取得最好的成长。

在追求提升算法交易知识的过程中，你需要具备必要的知识和技能。我们的[算法交易(EPAT)](https://www.quantinsti.com/) 高管课程是一门综合性课程，帮助您实现学习目标。它涵盖的主题从统计学&计量经济学到金融计算&技术，包括机器学习等等。

<small>*免责声明:为了帮助正在考虑从事算法和量化交易的个人，本案例研究是根据 QuantInsti 的 EPAT* *项目的学生或校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT***方案完成后取得的成果对所有个人而言可能不一致。*T15】*</small>