# 时间序列:分析和预测

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/time-series-analysis/>

由[查尼卡·塔卡](https://www.linkedin.com/in/chainika-bahl-thakar-b32971155/)

由于预测股票市场的未来股价对投资者来说至关重要，时间序列及其相关概念在组织数据以进行准确预测方面具有特殊的优势。在这篇文章中，让我们通读时间序列的重要性，它的分析和预测。

这里涉及的一些基本副主题是:

*   [什么是时间序列和时间序列分析？](#What-Time-Series)
*   [时间序列的类型](#Types-Time-Series)
*   [时间序列分析有哪些组成部分？](#Components-Time-Series)
*   [分解构件的结构](#Decomposing)
*   [什么是时间序列预测？](#Forecasting)
*   [如何在 Python 中导入、计算&图、验证时间序列进行预测？](#Import-Calculate & Plot-Validate-Time-Series)
*   [时间序列分析:在 Python 中处理日期时间数据](#Date-Time-Data)
*   [时间序列分析中的均值回归](#Mean Reversion-Time-Series)

## 什么是时间序列和时间序列分析

简单来说，**时间序列**是一段时间内的一系列观测值，这些观测值通常以固定的间隔排列。为了支持这种说法，下面是一些时间序列的例子:

*   过去 5 年的每日股票价格
*   过去 90 天的 1 分钟股价数据
*   公司过去 10 年的季度收入
*   汽车制造商过去 3 年的月汽车销量
*   过去 50 年中一个州的年失业率

说到时间序列分析，它仅仅意味着识别那些有助于时间序列数据分析的方法。

时间序列分析的主要目的是开发能够最好地捕捉或描述时间序列或数据集的模型。此外，这有助于了解数据集的潜在原因，从而帮助您创建有意义且准确的预测。

此外，我们还会看到一些时间序列的类型。

## 时间序列的类型

现在让我们看看数据集可能属于的时间序列类型:

*   单变量和多变量
*   静止和非静止

**单变量&多变量**

单变量时间序列是指单个变量在一段时间内的一组观察值。这里需要注意的一点是，这种类型总是将时间作为隐式变量。并且，如果数据点是等间距的，则不需要明确给出时间变量。这种类型有助于您决定因变量(价格值)如何随时间变化，因变量是自变量。

例如，A 公司过去两年的股票价格数据被取出，每年每个月的股票价格被提及。这里，让我们假设十二月和一月的股票价格在一个特定的范围内。

现在，每当我们需要预测未来的股票价格时，我们都会查看过去的数据。这将告诉我们，在接下来的一年中，股票价格可能会在 12 月和 1 月的特定范围内。在此基础上，你也许可以做出交易决定。

这样，你可以从过去的许多年中提取数据，并找出一个依赖于时间的变量在这些年中是如何表现的，以便正确地预测未来。

在这个例子中，我们只使用了一个变量，即“股票价格”,它依赖于时间。

太好了！更进一步，还有另一种被称为多元的类型。现在让我们看看什么是多元时间序列。

多变量时间序列是指一段时间内几个变量而不是一个变量的一组观察值。在这种类型中，每个变量不仅依赖于一种等间距数据，还依赖于除此之外的其他变量。

例如，同一家公司 A 的股票价格不仅取决于每年每个月的时间，还取决于其他变量，如时尚趋势、场合等。

现在，这样一个变量(股票价格)依赖于如此多的其他变量，如何帮助你预测未来的股票价格？

为此，你必须考虑你观察到的变量所依赖的每一个变量，并且基于这项研究，你也要预测未来的股票价格。

让我们向前看一看平稳和非平稳时间序列。

**平稳&非平稳时间序列**

平稳时间序列

定义一个平稳的时间序列，它是一个均值和方差都是常数的时间序列。换句话说，它的性质不依赖于观测时间。因此，时间序列是没有趋势的平坦序列，具有随时间的恒定方差、恒定均值、恒定自相关和无季节性。这使得平稳的时间序列易于预测。

非平稳的

非平稳时间序列是指均值或方差或两者都不随时间恒定的时间序列。

有不同的测试可用于检查给定的时间序列是否是平稳的:

*   自相关函数(ACF)测试
*   偏自相关函数(PACF)检验

自相关函数(ACF)测试–自相关函数检查由滞后“h”分隔的时间序列的两个不同数据点之间的相关性。例如，ACF 将检查点#1 和#2、#2 和#3 等之间的相关性。类似地，对于滞后 3，ACF 功能将在点#1 和#4、#2 和#5、#3 和#6 等之间进行检查。

自相关函数检验主要用于两个原因:

*   用于检测数据中的非随机性
*   用于识别特定数据集的适当时间序列模型。

因此，自相关函数测试对于提供准确的结果非常重要。

用于 ACF 的 Python 代码