# 一名数据分析师，一名数据库系统专家，现在是一名算法交易员——阿克谢的旅程

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/data-analyst-database-system-expert-algo-trader-story-akshay/>

站起来面对你的恐惧需要很大的勇气，我们有时会遇到一些有才华的人，他们的故事激发了我们潜在的能量。我们不是在传授一些圣经比例的神话故事，我们向你展示一个人的旅程，他勇敢地前进，学习和成长，以获得实现他的愿望的优势，并在算法交易领域建立自己。

这是阿克谢·派的故事。我们与阿克谢取得了联系，了解了他的全部情况。

**对话是这样进行的:**

## 嗨，阿克谢！你能给我们介绍一下你自己吗？

嗨，我是[阿克谢·派](https://www.linkedin.com/in/akshaypai674963b5/)。我是一名“自我激励”的数据分析师，拥有出色的组织能力、高效率和对细节的敏锐眼光。我学东西也很快。

我在协助开发和升级数据库系统和分析技术以及为有效的数据管理制作方法和文件方面有丰富的经验。我还管理过复杂的内部和外部数据分析职责。

我以前没有交易过，现在也没有。但我渴望尽快开始。我对研究、打卡、建模和编码更感兴趣。

我喜欢处理数据，我喜欢处理数字，我喜欢动物——这些也是我的爱好。我不是一个户外人士，但给我数据，我会真的很高兴致力于此！我和妻子照顾流浪动物。我仍然关心很多动物。现在我在家里照顾 9 只猫，在外面照顾超过 15 只流浪狗。

## 在你职业生涯的开始阶段，你有相当多的经验。你想谈谈吗？

在学生时代，我是一个非常聪明的学生。在我第 12 次性病期间。，CET 考试第一次推出——我为之出场，过关，考上了工科计算机专业。不幸的是，由于糟糕的公司，以及一些个人原因，我不得不在第二年辍学。我的职业生涯就这样开始了。

毕业后，我开始在一家制造公司工作，工作了 2 年后，我每月只有 3000 印度卢比的薪水。我当时很纠结。所以我加入了一个组织，成为一名支持工程师，理论上，这是我的第一份工作。我为之工作的客户来自马萨诸塞州，当我加入时，不到 4 个月，那个客户就离开了，因为马萨诸塞州有不外包工作的政策。

所以，我是这个大公司的一员，没有毕业就回到了街上。但是公司注意到了这一点，把我重新安排到了一个职能部门——一个我负责招聘、人力资源相关活动以及其他类似活动的职能部门。我是一个技术人员，来自技术背景，我也非常擅长校对，我的逻辑非常强。

当我为所有这些组织工作时，我了解到他们所做的工作没有一项是电子维护的。一切都是手动的。除了添加和删除数据，没有人知道如何正确使用 excel。没有人会使用 vlookup，给数据加边，提取信息，什么都不做。我不知道如何使用这些东西。手工任务对我来说也是压倒性的。

在那个特定的角色中，我是第一个开始自动化大部分数据相关工作的人。最终，我学会了如何大声说话，并开始做演讲。我是第一个在 8 个月内开始制作数据的人，也是在 PRM，在 CEO 面前的会议上。

这就是我喜欢数据的原因。我是生活和呼吸数据。我会处理数字，整理来自其他供应商的数据，混合和呈现数据，有时甚至会处理数据。

我在那里工作了 4 年半，没有得到任何形式的提升，甚至大一新生也得到了两次提升。原因是我还没有毕业。我从来没有试图完成我的毕业，被压倒性的工作所掩盖。

2014 年，我决定我需要下定决心，完成我的毕业——这是我需要做的事情。我无法安排两者兼顾，所以我辞职了。因为我想从经济学或统计学专业毕业，又因为我负担不起比我拥有的资本还要昂贵的统计学课程，我报名参加了一个经济学学士课程。

为了继续我的生计，我和我的父亲开了一家家族企业“SM consultants”——在浦那经营 CMC 机器、立式机器、卧式机器等特许经营业务。利用我的机械知识和行业背景。它失败了。为什么？我们没有计划。我从那次“如何不做生意”的经历中学到了很多。所以，我们关闭了这项业务。

这是一个糟糕的阶段，但我完成了毕业。

## 不过，你对数据科学有很好的体验。这对你的职业生涯有什么影响？

2017 年，我决定要进入数据科学领域。我想回到数据分析领域，但当我开始寻找与数据分析相关的工作时，我意识到数据分析的下一步是数据科学。

因为我擅长数学，所以我有两个选择——全日制金融工程课程或数据科学课程，然后先找份工作，看看进展如何。最终，我会拿到硕士和博士学位。

当我开始在数据科学市场找工作时，我意识到公司不愿意给没有功能知识的人提供工作。

如果你想成为一名工程领域的数据科学家，你需要在物理方面有很强的实力，并拥有理学学士和理学硕士等资格证书。对于销售数据，需要有非常强的统计学毕业。金融、CAs、经济学学士等。-我有后者。因此，我决定尝试一下金融市场。

在这之前，我不知道市场和交易。我知道市场如何运作，但不知道交易所，尽管我知道微观经济学和宏观经济学。在做数据科学的时候，偶然发现了算法交易，想给它一个机会。一旦我开始阅读书籍，浏览网站，学习一些课程。

我妻子在 Syntel 工作。我们是通过她的一个朋友了解到 QuantInsti 的。当我加入 QuantInsti 后，我学到了很多自己都没有意识到的术语。许多学生很容易理解，但我却很难理解大部分内容。

我记得先联系了 QuantInsti 的 Rashmi，他与我分享了阅读的小册子和计划书——这给我留下了非常深刻的印象。我注册了这门课程。我刚从第一家公司取出全部积蓄，支付了 QuantInsti 的费用。

> 我生命中的每一个决定对我来说都是重大的决定。我从来没有打过安全牌。

你需要从某个地方开始，我意识到这是我的机会。我的妻子非常支持我，在经济上、情感上、各方面都与我同甘共苦。只是因为她和她的经济支持，我才能自由地做出这样的决定。

我被录取了。这个介绍让我大吃一惊，并深深地激励我去尝试它。老实说，前三堂课的统计部分下降得很可怕。我在家里苦苦挣扎。毫无疑问，我有太多的时间学习和掩盖一切，我觉得我是幸运的。

有人不能 24 小时直上学习，你就努力学习。对我来说这是一场斗争，但最终，如果你真的想学这个，你需要付出很多努力。起初，由于课堂教育的心态，我犹豫着是否要寻求帮助或问问题，因为我认为老师会帮助你。

有一次我跟不上了，我从后援队里找来了拉克西米。她帮了很大的忙。不管是什么样的疑问，我总是能收到他们的回答；无论我去找什么样的老师，他们总是引导我，用恰当的答案回答我的问题，从来没有拒绝过我。

当你与 Nitesh Khandelwal 先生交谈时，动机是在不同的层面上。我真的很钦佩他，他是一个非常优秀的人。我只和他说过两次话，而且是在我上课期间。

我经历了一段艰难的日子，我被登革热感染，我爸爸得了心脏病，我妻子得了风湿性关节炎，我妈妈生病了，我的宠物狗和猫死了...太可怕了。

在学习方面，由于这一切，我错过了我的 EPAT 批次。所以，我联系了拉克西米。尽管参加了前一批，但我很高兴 QuantInsti 理解了我的情况，并为我参加了后一批。所以，我别无选择，只能重新开始我的课程。第二次对我来说容易多了。我做了调查，开始了解更多。

在我的课程重新开始的时候，我又一次和尼泰什先生交谈，是的，这对我来说是鼓舞人心的。我也仍然有一些家庭事务，但是我继续前进。

> *你不断前行的雄心，创业，意想不到的波折。继续前进，继续。*

我来自浦那，那里有很多数据科学的研究所，我探索过，也去过很多，但我没有从 QuantInsti 得到的那种感觉。

当我第一次翻阅宣传册，与 Rashmi 和其他人交谈时，我非常确定这就是我想要做的。准确地说，我在任何其他学院支付的费用几乎是我在 QuantInsti 支付费用的一半。它得到了肯定——这就是我想在我的职业生涯中做的事情。

我开始知道与量化相关的工作可以在孟买找到，而不是在浦那，我想我不能在家附近找到任何地方，这让我有点失望。但就在那时，拉克西米再次拯救了我，他建议我们的定位单元也有远程选项可用——这就是我如何继续进行的。

我现在的角色是一份远程工作，整个公司都远程在线连接。

## 在你的简介中，你提到了很多关于数据分析和数据管理的内容。你如何在你的职业生涯中运用这一点？

在我目前的职位上，我几乎没有使用过任何与数据科学相关的活动，甚至没有制作图表。目前，我仍在学习我的工作场所 ie 的工具和工作模式。了解流程。我目前只研究技术指标。

在我之前的角色中，即使是数据科学的基本模型，例如，即使是帕累托图也可以帮助你了解和识别客户、员工、组织内的困难领域、收入流失等等。当你带着数据去见你的老板并提供见解时，他将无法了解他的公司中存在的批判性本质。

当时，我在关注全球流动性，根据他们的技能组合、他们为之工作的客户等，在全球的哪些地区分配了多少资源。在大多数公司，人们只是被雇来分析数据。在我的公司，没有人能做到这一点，所以自从我开始分析，他们开始依赖我的数据。

老实说，我想要成功，赚比我妻子更多的钱，让她嫉妒，好像我的远程工作还不够。她在我的旅程中给了我很多支持，有一天我想为她做同样的事情。

## **既然你有咨询背景，并且从事纯技术工作，与有交易背景的人打交道，你有什么想法:**

### **数据科学**

人们并没有完全意识到他们应该在数据科学中扮演的角色。他们有这样的感觉，他们有一个特定的软件，他们需要产生洞察力，就是这样。他们所说的被公司当作事实接受。

只有当你想出新的东西时，他们才意识到他们错过了某些东西，而这些东西可能非常有用。因此，除非你提出新的数据点，否则你将会陷入困境。

### **数据管理**

数据管理的范围在印度非常少。我在国外有很多朋友，但即使是他们，使用的自动化程度也比我们想象的要低。人们在数据管理领域有很大的发展空间。复苏只是时间问题。

我所看到的是，数据科学领域的人非常擅长使用工具，但他们不太擅长处理数据——这就成了一个问题。最终发生的是，你感到厌倦，你放弃了。

### **获得和提高数据科学技能**

学习。学习很容易。学习工具——Python，Excel，学习它不需要时间，但是练习它需要时间。当原始数据来到你面前，你需要体验它，理解它，呼吸它。只有到那时，你才能正确地使用这个工具来展现你的洞察力。

只有你一次又一次地坚持下去，它才会来到你身边。

### **数据在未来交易中的作用**

> 我不是说它将是一个重要的角色，
> *我是说它将是唯一的角色。*

公司正在尽可能地消除人为干预。即使是在金融领域，当你做决定时，情绪也是一个非常大的缺点，人类的偏见是一个“不不！”对于这个领域。未来，数据驱动的决策将成为行业中最准确的决策。它现在正在发生，并没有完全接管，但它可能发生在今天或明天

### **人工智能或人工智能等新兴技术在算法和量化交易中的作用**

他们将发挥巨大的作用。印度的大多数小型零售交易商不使用这些技术。我父亲仍然不知道如何使用 iPhone，他不信任电子商务平台，认为他的凭据可能会被盗，他的帐户可能会被黑客攻击。

老一代人仍然不信任技术，原因是没有人能够说服他们正确使用这些技术，向他们展示它在市场上的真正潜力。到目前为止，它在市场上有很大的市场空间。所以，没有多少人在做。

## 你对自己的职业有什么计划？

在做 EPAT 的时候，我想在完成后，我会在家人和朋友的支持下成为一名独立的散户交易者，然后我会出去寻找投资者——这就是我的计划。在 EPAT 的结尾，我意识到这不会发生。为什么？只做这个课程就能为你指明道路。你还是要自己在上面走。

所以，目前，我的目标是学习任何关于市场的东西，试图教会自己像交易者一样思考，用金融语言“说话”。因此，将来如果我与我的客户交流，我应该能够立即理解他们。我之前的计划暂时搁置。但我希望有一天它会成功。

## 你有什么想对想成为算法交易员的人说的话吗？

> ***努力！**T3】*

就是这样！全身心地投入。相信我，产出和回报将是惊人的。

* * *

阿克谢，我们感谢你与我们分享你的经验。还有很多事情要做，还有很多山要爬，我们祝你一切顺利。

任何希望进入算法交易和量化交易领域的人都可以用在这个领域出类拔萃的必要技能和知识来装备自己。EPAT 通过其全面的课程和实践培训，帮助您做到这一点。

[立即询问！](https://www.quantinsti.com/epat)

<small>*免责声明:为了帮助正在考虑从事算法和量化交易的个人，本案例研究是根据 QuantInsti 的 EPAT* *项目的学生或校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT***方案完成后取得的成果对所有个人而言可能不一致。*T15】*</small>