# 学习如何帮助马赫什成为算法交易者

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/mahesh-identity-algo-trader/>

> *“知道是不够的；我们必须申请。愿意是不够的；我们必须这样做。”*
> *——约翰·沃尔夫冈·冯·歌德*

这句美丽的名言完美地解释了仅仅获得知识是远远不够的。实际应用是生活中所有事情的关键。交易是一个值得注意的例子，如果你学以致用，付诸实践，并在正确的指导下前进，你只会变得更好。

我们带来了 Mahesh Sangade 的成功故事，他在生活中应用了这一点——无论是个人还是职业——并塑造了自己作为算法交易者的身份。他毕业于知名院校，获得了 IIT 大学的工程学学位、IIM 大学的 MBA 学位和 CFA 学位，尽管他的旅程可能充满挑战，但他积极的态度、纪律、一致性、信心和耐心帮助他成长并取得了成就。

### 以下是我们与马赫什的对话。

## 嗨马赫什！你能给我们介绍一下你自己吗？

嗨！我是 [**马赫什·桑加德**](https://www.linkedin.com/in/mahesh-sangade-56002189/) 。我完成了我的工程学和 MBA 学位，然后开始了我通往传统公司阶梯的旅程。

尽管我在银行工作，但我的热情是交易，因此在 2015 年后的 4 年里，我一直积极交易。不过，当时我从未想过要全职从事这项工作。我害怕自己是否能持续表现，或者是否有正确的策略。

我总是在想:我应该在股票市场上从事全职工作吗？
*我应该继续我的银行日常工作吗？*

我不断存钱，并且从未停止用很少的资金测试我的策略。所以我这样做了将近 4 年。然而，我在这里！

在市场时段，我积极交易。所以，是的，**现在我正在追求我对全职交易的热情**。我还管理着我们的另一项业务，关于手摇纺织机和手工艺品(请务必查看 www.ivariti.com)。

我喜欢阅读金融知识和商业领域的书籍。我喜欢罗伯特·清崎、托尼·罗宾斯、拿破仑·希尔的作品以及很多创业相关的书籍。对我来说，阅读更多的是培养我作为一个商人的能力。

## 你学习交易的经历是怎样的？

我一直想进入金融领域，但不是特别想进入市场。因此，作为一个典型的金融野心家，我读了 MBA、CFA，还读了 CMT 一级。我有一点信心，我可以做到这一点。我也在积极投资共同基金——每个月差不多有 60-70%的工资投入其中。

所以我为自己攒了一些资本。在我的大学生活中，我不太确定是自己做点什么，还是走上一条人迹罕至的道路，但我阅读了大量商业书籍，大多与金融知识和企业家精神有关。所以，我认为这改变了我很多事情。

我的心态变成了“**我应该做我想做的事情，不管一天结束时产生了多少收入**”。对我来说，成功的定义已经改变了。我相信你一定会在任何符合你兴趣的领域做得很好。

## 从化学工程到算法交易？这是怎么发生的？

这不是计划好的；我不太确定，随着接触越来越多，我的目标在学术生活中不断变化。直到 12 日，我的目标是进入 IIT，我进入了 IIT 古瓦哈蒂，并在那里做我的工程和类似的 MBA。

我有银行背景；我的父母和很多亲戚都是银行业的。所以通常，从一开始，我就对同样的事情感兴趣。但当我加入了一家银行，我觉得这不是它。但是，我还是工作了四年，还清了教育贷款，为自己的交易生涯攒钱。

对于交易来说，你肯定需要足够的资金来全职生存。随着时间的推移，我意识到，如果你想在生活中做一些不同的事情，自学是关键，做你喜欢的事情应该是方向。

## 你能告诉我们你的交易之旅吗？

我在 2015 年开始交易，在我完成 MBA 之后。第一份工作入职前有 2-3 个月的空档期。我有个朋友叫 Ekansh，他经常全职交易。所以，我经常去他那里，看图表，想知道他是怎么交易的。

那是我对交易世界的介绍。从那时起，我一直在不断学习，尝试不同的策略，当然，我已经烧了很多资金，但我认为这是一个市场学习费用，并采取这种方式。

我还努力改变我家人的心态，以确保他们在这段旅程中与我同在。在冒险时，让家人保持一致是非常重要的。

我参加了 QuantInsti 课程，在那里我了解了正确的系统交易方法，其中有一些我们需要遵循的策略——正确的进场、出场和止损。EPAT 是我进入股票市场全职工作的垫脚石。

有很多错误，最终我明白了——需要改变方法。我过去跟踪很多技术分析，交易模式和趋势等等，但随着时间的推移，我意识到最好把统计数据和你的预测能力结合起来。有时候你的预测可能是错误的，但是如果你正确的管理你的交易，你会活下来。

这是我交易思维模式的转变。所以，我减少了定向交易，开始更多地基于统计数据进行交易。目前，我的大部分策略是基差卖出——我做了很多铁秃鹰、蝴蝶或单边垂直价差。我会检查未来几天某个特定价差在特定水平到期的概率。基于判断或方向的呼叫较少，但基于统计的呼叫较多。

所以，在参加了这个课程后，我在两个月内就辞职了，从那以后我就自己做交易了。旅程现在进行得很顺利。

## 算法交易是如何进入你的职业生涯的？

在一天结束时，NSE 网站上会出现大量市场数据，如 Bhavcopy 数据、OI 数据、交付量等。每天都会产生大量的数据。

每当我工作的时候交易，我意识到很多时候我错过了进场和出场，止损，因为我在那段时间不活跃。我会按 alt+tab 键做交易。

举个例子，如果我在开会或忙于一些活动，我会错过一些进场，甚至当我想在某个特定的水平进场时，市场会很快获得动力，甚至在我进场之前，市场已经波动了很大幅度。

所以，我考虑用算法来做这件事。我不确定这在印度是否合法，那里有很多规章制度，也不太清楚。我甚至不确定散户交易者是否能使用如此强大的交易系统。那是我与 QuantInsti 联系的时候。

我开始相信这对于一个散户来说是可行的。我尝试了一下，EPAT 给我提供了很好的编码、统计、贸易管理知识，并让我接触了 Python。我用 Python 写了很多代码，通过浏览这些数据，帮助我找到了很多交易机会。这样，事情对我来说已经改变了。

Nitesh Khandelwal(QuantInsti 的联合创始人兼首席执行官)做了一次讲座，内容是关于建立自己的 Algo 交易公司。这太好了，它给了我信心，让我相信我可以做到这一点，并在未来朝着这个方向努力。我当然有在贸易方面做大的计划，但是我想先解决我们新开始的生意。

我感谢 QuantInsti 的所有支持。拉克西米，我的关系经理帮了我大忙。Nitesh 打电话给学生并考虑他们的反馈也很好。与 QuantInsti 团队和教职员工的互动非常愉快，他们为我提供指导、支持和快速解决我的问题。

## 你对以下几点有什么想法？

### 编码及其作为一项技能的重要性:

媒体上有一句话:“不学习编码的交易者在不久的将来会变得无关紧要”。事情正在发展，随着算法的接管，由算法和人类执行的交易数量将会上升，保持相关性比仅仅依赖传统工具更好。这是我进入编码领域的触发点之一。

我有非常基本的编码知识。我在工程期间学习了 C / C++，那段时间，编码对我来说也很有趣，但是我已经失去了联系。编码只有通过实践才能掌握。

当我开始学习 EPAT 时，我是作为一名新生开始的，因为我什么都不记得了，但自从加入这个课程以来，我第一次在这里学习 Python，并且我一直在定期练习 Python。我可以说我已经积累了相当不错的 Python 知识，这对我帮助很大，并证明对我的交易和数据分析非常有用。

交易变得越来越系统化，而不是情绪化。当然，我是根据我的判断进入交易的，但是交易管理完全是由 algos 管理的。绝对没有人类情感的空间。

我认为交易最重要的部分之一是“T0”纪律，因为我已经看到我的许多交易都是按照计划进行的，但当市场开始出乎意料地表现时，你往往会通过情绪化来扩大止损，然后积极的交易就会变红。有很多例子。因此，说到交易，纪律是最重要的。现在当然要感谢 algos 了！

我认为'**信心**'是我所说的关于纪律的关键参数之一。信心是交易的第二大因素。数据处理和系统化的方法帮助我获得了自信。

这是交易者必须具备的两个品质。

### 技术分析是一种技能:

我已经学了 4 年多了。我从基本的技术分析课程开始，学习如何构建蜡烛。这是一个探索技术分析的旅程。我研究过很多技术指标，我过去很依赖布林线或 RSI 或 VWAP。

随着时间的推移，我发现了对我最有效的指标。在过去的几个月里，我一直只用支点和 CPR。当然，不同的指标适用于不同的人，他们的策略，他们的时间框架等。这是一次探索什么适合我的旅程。

在技术分析中，我们总是说图表反映了一切。我看着图表，做一些基本的图表，绘制趋势线等。这给了我一个良好的开端，什么可以在这个脚本可能的贸易。我认为这对我来说是一个很好的起点，它也给了你一个更大的画面和关键级别的想法，这给了你一点安慰，让你有耐心。

我可以等待我的交易顺利完成，因为在期权销售中，即使市场不动，你也能赚钱。所以，这帮助我有耐心在一周内坚持我的交易。

耐心是交易者必须具备的第三个品质。

## 马赫什，你能给我们讲讲你自己的事业吗？你的下一步是什么？

手摇纺织机业务与 Anupama 合作，我们是一个伟大的团队。她在这方面很有经验，知道 200 种纱丽服的立体图案。她还在写一本关于立体裁剪的书。我们在网站上和立体裁剪工作室销售手摇纺织机和手工艺品。她负责管理公司，我负责管理财务和后台运营。

当你在公司工作时，你有预先定义的角色和职责。但当你在做自己的事时，我觉得这完全是另一回事。

所以我在这里，管理客户，营销，运营等。为此，我还学习了网站设计。你在这个过程中学到了很多东西——我喜欢这样！这都是自学。

> 你通过做事来学习。

我的重点是交易。目前，事情发生了很大的变化，我们都辞去了工作，去追求我们的激情。因为以前我经常随意交易——或大或小亏损，或大或小盈利——这不是一个稳定的表现。当我以交易为生时，一致性变得非常重要。

## 你对有抱负的交易者有什么话要说？

> 当你交易时，纪律、一致性、信心和耐心是非常重要的。

更多地根据数据交易，而不仅仅是根据你的预测。所有交易的管理都应该由算法来完成，而不是受人类情感的支配。当然，你可以输入你的交易基础和你的信念，但是交易管理用 algos 做得更好。

* * *

谢谢你的时间，马赫什。和你谈话很愉快。这对你来说是一个相当具有挑战性的学习过程。我们祝你在贸易事业中取得巨大成功，并祝你手摇纺织机生意兴隆。

用终身技能武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。通过统计和计量经济学，金融计算和技术，机器学习等主题，EPAT 确保你熟悉在交易领域取得成功所需的每一个领域和技能。

[在此查询](https://www.quantinsti.com/epat)。

<small>*免责声明:为了帮助正在考虑从事算法和量化交易的个人，本案例研究是根据 QuantInsti 的 EPAT* *项目的学生或校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT***方案完成后取得的成果对所有个人而言可能不一致。*T15】*</small>