# 从工程到算法交易——Sanjot 雄心勃勃的追求

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/engineering-algorithm-trading-sanjot-ambition/](https://blog.quantinsti.com/engineering-algorithmic-trading-sanjot-ambition/)

**“知道是不够的；我们必须申请。愿意是不够的；我们必须这样做。”
——约翰·沃尔夫冈·冯·歌德**

知识是一种强大的工具，只有当你运用它时，你才会真正理解它的真正力量。同样，无论是个人还是职业，都需要不断成长和前进。提升自己的学习技能就是这样一种媒介。

当开始从事算法交易时，一个工程师可能会疑惑，可能经常充满疑惑和无数的问题。但是那些被他们的野心驱使的人已经为自己赢得了名声。这些例外的少数之一是 Sanjot。

我们和 EPAT 大学的校友 Sanjot 进行了一次非正式的交谈，了解了他的故事，并揭示了一系列有趣的事实和故事，帮助我们理解成为一名 Algo 交易者需要什么。

### **以下是我们与 Sanjot 的对话:**

### 你好，Sanjot，能介绍一下你自己吗？

大家好，我是[桑乔特·雷巴格](https://www.linkedin.com/in/sanjot-raibagkar-a416325/)。交易是我的激情，我真的很喜欢它，我已经做了 10 年了。目前，我是一家知名国际金融服务公司的执行董事，在软件、投资和交易领域有 20 年的工作经验。我也是 Moksh Tech and Investment 的联合创始人。

关于我的教育，我已经完成了我的机械工程从阿姆拉瓦蒂大学，我还持有硕士文凭从 CDAC，孟买。我是一个主要在技术方面的狂热学习者。我也喜欢打板球，曾代表我的大学和公司打过。

### 你的工作简介令人印象深刻。你会如何叙述你的职业旅程？

我的职业生涯始于加入孟买的科技行业。我开始在 Netdecisions 从技术角度工作，主要是从开发角度。我先后在 Syntel 和 Cognizant 工作了 11 年。那段时间，我为多家客户工作——银行、投资银行、理财客户。我会为他们开发多个项目，从客户经纪业务到算法交易，再到后台和中台运营，等等。

正是在这段时间里，我接触到了算法交易。

### 你的交易经历是怎样的？

我的“交易生涯”始于 2007 年。除了我的职业生涯，我还使用图表技术进行平行交易。我对股票交易也很感兴趣。慢慢地，我开始用图表交易，并且稳步地从技术中获得成功。我只是从低频交易的角度来看算法交易。

从现在开始，我不打算从事高频交易。目前，我只做期权交易，这是我的强项。我只在俏皮银行工作，没有其他工作。一般来说，我不在股票上交易，我只在指数上工作，在这种情况下我得到了我的主要理解。

对于分析，我使用我的数据科学和软件背景来分析期权和股票。我用图表再次确认分析，然后手动检查交易。

到目前为止，我还没有把交易完全交给系统。现在我的算法交易风格只用于分析，不用于下单。

### 这些年来，你已经获得了很多技能，而且还会继续下去。你如何在算法交易中运用这些技巧？

2017 年 9 月，我创办了自己的算法交易公司——Moksh Tech and Investment。Moksh 还不是注册公司。只是朋友之间的公司。我们在管理一些密友的钱。我们开始使用机器学习、深度学习和人工智能来构建我们自己的股票软件，主要是期权软件。

我还开发了一个软件，传授我在算法交易、数据科学和软件开发方面的知识，受到了全球一些最大投资银行的关注。目前，我在一家最好的投资公司工作，帮助投资者做出正确的投资决定。

在 Moksh 期间，我向包括媒体公司在内的企业教授数据科学，也向金融领域的多批企业教授数据科学。

### **根据你的说法，技术在算法交易中的作用有多重要？**

没有技术，世界上的大部分地区可能都离不开它。作为一名技术人员，我觉得仅仅了解领域是不行的，技术知识也很重要。但是独立地，两者都不会帮助你生存。你需要两者的结合。

### Algo 交易现在正在接管全球，它被誉为交易的下一个阶段。是什么激起了你对算法交易的兴趣？

认识之后，我加入了德意志银行。那时我开始寻找一个学习算法交易的好机构，因为我已经有了编程背景和金融背景，我也对金融感兴趣。

因为我是用图表交易的，我花了很多时间在分析上，并且有技术背景，我意识到，因为我们已经有了很多数据，可能有无数的模式可以从这些数据中解读出来。我想，如果我能利用计算机以某种方式建立一个模式来理解幕后，使用数据。

手动交易也容易出现一些可能导致灾难的错误，与其花费大量时间或容易犯人为错误，不如完全避免这些错误。

当我开始学习更多关于数据科学的知识时，我意识到与其花太多时间手动分析，还不如研究算法交易，尤其是从自动化的角度。那是我第一次开始想到算法交易。

经过研究，我意识到我需要学习算法交易，从背景开始，因此我开始寻找一个可以帮助我的机构。进入 EPAT。这就是我遇到 QuantInsti 并加入 EPAT 的时候。由于我的工作和积极的工作，这个项目占用了我更多的时间。

### 你认为你的算法交易过程中的里程碑是什么？

我会把它们列为:

*   语言和技术:我总是使用 Python，因为很多金融库很容易获得；互联网上也有大量的文章和指南。
*   学习数据科学——我了解了数据的重要性。金融市场上有海量的数据，你只需要解读和分析它们。
*   学习——我很自豪也很高兴能从像 QuantInsti 这样著名的量化研究所学到东西。

### 你会对想从事算法交易的人说些什么？

这是一个全新的世界。你以前的经历在这个世界上并不重要。一个人需要提高技能才能成长。

一般来说，算法交易的关键，甚至是交易的关键，是耐心。

它总是需要大量的时间。它不是一个能立即产生影响的银弹——你写一个代码，它就会出现。

您的代码不必总是工作。需要进行大量的实验，而且这种实验不一定总是有效的。这就是人工智能和人工智能可以发挥作用的地方，因为它也可以从市场中学习。

理解数据、清理数据、从数据中学习、获取知识需要大量的时间，而且大多数时候可能会失败。耐心是成功的唯一关键。

### 谁激励或激励你继续前进？

以下是一直让我坚持下去的动力:

*   从技术的角度来看，我的一位来自 Cognizant 的老板(Aan S Chauhan 先生)一直是我不断学习的巨大灵感来源，他给我的生活带来了很大的变化。
*   第二，所有利用自己的知识进行交易的大交易者，他们的故事和旅程，比如尼古拉斯·塔勒布。
*   杰西·利弗莫尔关于交易的观点——更多的是从情感交易的角度。

* * *

Sanjot，我们理解您是一个大忙人，我们非常感谢您抽出时间与我们互动并分享您的故事-这有助于我们了解真实的您！我们希望你的故事也能成为其他人的灵感源泉。我们祝你一切顺利。

成功的旅程从来都不容易。这需要时间，就像桑乔特说的，耐心。你可以了解他作为个人、交易者和整个人是如何成长的。不断学习算法交易，不断成长。如果您需要任何指导，请联系我们，我们很乐意为您提供在该领域取得成功所需的必要技能和知识。让我们做你的向导。点击与我们联系[。](https://www.google.com/url?q=https://www.quantinsti.com/&sa=D&ust=1579600682278000)

*<small>免责声明:为了帮助那些考虑从事算法和量化交易的人，这个案例研究是根据一个学生或 QuantInsti 的 EPAT 项目的校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT 项目完成后所取得的成果对所有人来说可能并不一致。</small>*