# 学习 Algo Trading 的不懈追求如何帮助了绿诺科技

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/pursuit-learn-algo-trading-rino/>

创业是一大成就。一个人面临许多挑战，但却得到了令人满意和充实的经历。如果我们告诉你，有人已经经历了多次创业冒险，没有放弃他的兴趣，并准备继续挑战他在算法交易领域的知识，会怎么样？

里诺·希尔曼是 EPAT 大学的校友，他的旅程和他一样有趣。简单，中肯，清晰。

## **这是我们和绿诺科技的对话:**

## **告诉我们你自己的情况**

我叫里诺·希尔曼，来自雅加达。我是密歇根州立大学 2005 届工程毕业生，获得了机械工程学士学位。

我的大部分职业生涯都与创业有关。我有几笔涉及制造、采购和一些互联网技术的生意。最终，我决定与生产医院家具的家族公司一起进行商业冒险。

在我的私人时间，我喜欢阅读。我对经济、政治、历史和哲学感兴趣。由此，我觉得资本市场的交易适合我的爱好。

## 你能分享一下你的交易经验吗？

我在业余时间交易货币。我喜欢货币市场的灵活性，因为它每周 24/5 开放。有了正确的策略，我有足够的机会发现外汇市场可以成为一个有利可图的交易场所。

我更好奇我的交易策略是否可以自动化，因为这可以给我的系统带来更大的可靠性和灵活性。我打算掌握算法交易规则。我想找到并建立正确的系统，最重要的是自动交易策略。这些是我试图解决的问题。这就是我进入算法交易的原因。

我以前对算法交易只有基本的了解，这让我对它有了更多的了解。

## **学习算法交易参考了哪些资源？**

我会继续参加在线课程，作为我算法交易教育的补充。我对 Metatrader 4 和外汇交易的熟悉对我很有帮助。我通过定期在网上阅读几篇关于算法交易的文章来跟上这个领域的发展——我今天仍然这样做。

我的算法交易背景处于新手水平。我已经安装了' miniconda '，对 Jupyter Notebook 及其使用和编码有所了解。

为了学习算法交易，我更喜欢看书。我读了 Yves Hilpisch 博士(被誉为 Python 大师，也是作家)、Ernest Chan 博士(业内知名人士，也是作家)和其他一些著名的 algo 交易专家的几本书。幸运的是，他们是 quantin STI EPAT 课程的教员。

能够建立我自己的算法交易系统和业务是我参加这个项目的主要目的，我希望 EPAT 能给我一个关于算法交易学科的全面而深入的教育。

## 在今天的算法交易中，自动化和编程有多重要？

我相信市场运动将会变化得更快，因为这些天信息吸收得更快。因此，自动化和编程对于探索快速变化和转移以及根据快速变化的市场执行交易是必不可少的。

我在大学期间读过部分统计学，但从未在我的职业生涯中使用过。但是今天，我有点精通了。

## 你是如何利用你在职业生涯中发展起来的算法交易技巧的？

我已经开始开发基于我的人工交易系统的算法。我可以有把握地说，我的系统的可靠性和盈利能力都很好(典型的每个交易时段盈利 0.5%)。它仍在开发过程中，我很高兴能尽快使用该系统。

## 对于那些希望成为算法和量化交易领域一员的人，你有什么建议？

我相信编程的实践和对数学如统计学的透彻理解对于算法和量化交易领域是必不可少的。如果你没有编程背景，这将是一个挑战，但坚持不懈和努力工作将会给你带来显著的成果。

* * *

非常感谢你和我们分享你的成功故事。我们确信这将激励和鼓舞那些渴望成为算法交易领域一员的人。

如果你想进入算法交易和量化交易的世界，我们可以通过我们的算法交易管理课程(EPAT)来指导你，为你提供在这个领域取得成功所需的技能和知识。点击 了解更多关于 EPAT 的 **[。](https://www.quantinsti.com/epat)**

*<small>免责声明:为了帮助那些考虑从事算法和量化交易的人，这个案例研究是根据一个学生或 QuantInsti 的 EPAT 项目的校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT 项目完成后所取得的成果对所有人来说可能并不一致。</small>*