# 不同资产类别中的算法交易执行

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/algorithm-trade-execution-different-asset-classes/](https://blog.quantinsti.com/algorithmic-trade-execution-different-asset-classes/)

由[普尼特·南迪](https://www.linkedin.com/in/punit-nandi-bb46a5120/)

自从投资理论出现以来，已经有不同类型的资产类别成为投资者和交易者的投资渠道。这些资产类别不仅在数量上有所增加，而且在全球范围内被证明是很好的对冲平台。在这篇博客中，我们将讨论其中一些资产类别，以及不同的资产类别如何具有不同的算法交易执行参数。

以下是我们将在本博客中涉及的资产类别:

*   [现金权益](#Cash)
*   [债券](#Bonds)
*   [衍生品](#Derivatives)
*   [商品](#Commodity)
*   [外汇](#Forex)

首先，让我们先了解什么是算法交易执行，对于不同的资产类别，它与人工交易执行有何不同？

[算法交易](https://quantra.quantinsti.com/course/getting-started-with-algorithmic-trading)涉及利用自动交易指令执行订单，这些指令使用时间、价格和数量等变量，随时间分段或全部执行。与人工交易相比，它有许多优势，如速度快、零人类情绪、在微秒内扫描多个指标、执行时无需持续监督等等。现在让我们讨论不同资产类别的算法交易执行。

## 现金权益

截至 2016 年，股票市场占全球总市值的 87%。自从算法交易被引入市场以来，越来越多的交易者参与其中。对于股票，步骤很简单，你设置正确的参数，创建一个强大的风险管理系统，算法可以在市场中为你做得相当好。以下是股票市场算法交易执行的一些特点。

首先，我们需要一个适当的回溯测试策略，这个策略在样本内和样本外数据上都表现得很好。这是所有资产类别的共性，也是你阅读这篇博客时的黄金原则。

接下来，我们关注交易的参数，记住，设置过高的利润空间只会破坏你高性能策略的机会。所以，调整策略的参数是很好的，但是记住策略的最终目标是产生 alpha，而不是花费交易的成本是很好的！

用最好的止损利润来限制策略中的损失是另一种随着时间发展的技能。如果交易参数不能预测正确的市场走势，频繁买卖股票的算法可能会导致亏损。鉴于股票市场的波动性很高，一个完美的退出策略可以决定交易的成败

股票市场区别于其他资产类别的众多特性之一是高波动性。股票市场很快被情绪所左右，在制定策略时应该考虑到这一点。交易者不能产生 alpha 的众多原因之一是因为对市场情绪理解不足。理解牛市或熊市中的心理状态对于延长胜利周期非常重要

好策略的另一个参数是考虑公司事件。创建基于情境的算法来分析和跟踪公司事件，有助于预测突然的市场波动。季度利润公告、高层管理人员变动或冲突、回购或股票分割总是预示着价格变化的可能性，要么给交易员或投资者带来巨大的好处，要么导致他们的头寸减少

接下来，我们将讨论作为一种资产类别的固定收益，以及它与其他资产类别有何不同。我们将保持我们的参数专门针对债券，原因很简单，博客的目的是触及一般资产类别的特性，而不是产品的特性。

## 债券

所有资产类别中最大的是固定收益。其主要组成部分之一是债券市场，它代表投资者以债券形式向借款人(通常是公司或政府)提供的贷款。创建一个包含下述特性的策略将有助于产生 alpha。

与其他资产类别不同，每种债券都有不同的规格，比如不同的利率、到期期限、条款和条件。因此，扫描不同债券并确定最佳债券投资的算法必须考虑所有这些因素

债券有收益率因素。债券的收益可以分为三个部分:

1)到期收益率(YTM)——如果我们持有债券直到到期，并且如果所有的息票都被再投资，那么 YTM 就是债券回报的衡量标准。例如，如果 YTM 小于债券的票面利率，那么债券的市场价值大于票面价值(溢价债券)。如果一只债券的票面利率低于其 YTM，那么这只债券就折价出售。

2)赎回收益率(YTC) -如果投资者预测债券在到期前的特定日期会有略高的收益率，则赎回债券的利率。

3)已实现收益率——是投资者愿意持有债券的时间周期内的收益率。创建一个基于收益率执行多头或空头头寸的债券交易策略，可能会比其他交易者更有优势。例如，3 年后到期的 1000 美元债券，票面利率和 ytm 利率均为 3%。如果债券在一年后以 960 美元的价格出售，本金损失为 4%。3%的息票支付使得实际收益率为负 1%。如果同样的债券在一年后以 1020 美元的价格卖出，获得 2%的本金收益，由于 3%的息票支付，实现的收益率增加到 5%。

任何投资者在确定独立评级机构(大多为 AAA+或 AA+)对债券发行人进行了正面评级后，都会调查该债券发行人的信誉。这种评级的增减可能会影响债券价格并产生利润或损失。因此，将债券评级考虑在内，并创建参数来抵御这种变化，对于持续的利润至关重要。信用评级是固定收益资产类别的一个非常独特的属性，也是区别于其他资产类别的一个关键因素。

交易债券时，全球经济前景和利率风险也起着关键作用。与其他资产类别一样，机会成本在债券交易领域是巨大的，利率上升会迫使现有债券以折扣价交易，反之亦然。由于一个国家的利率与其央行对国内经济和影响国内经济的宏观经济因素的看法完全相关，因此可以通过适当的回溯测试来研究涉及未来预测的策略。

固定收益债券在其他资产类别中脱颖而出的最后一个因素是它提供的巨大品种。期望从政府债券中获得更高的回报并不像从垃圾债券中那样合乎逻辑。然而，鉴于交易垃圾债券的风险远高于政府债券，在创建资本高效策略时，回溯测试策略的贝塔和夏普比率极其重要。

## 衍生产品

衍生品作为一种资产类别，具有极好的对冲机会，被交易者用来以最小的风险敞口获得最大的利润潜力。[衍生品市场](/derivatives-market/)基于溢价的结构是其区别于所有资产类别的另一个吸引人的特征。

我们将讨论对散户投资者更有吸引力的上市衍生产品，如期货和期权

首先，随着衍生品从基础资产中获取价值，在一段时间内买入或做空同一基础资产可以产生股息或银行利息形式的额外收益，并为交易者提供额外的利润。然而，必须考虑到战略中涉及的额外资本和高风险的要求。

时间价值是将衍生品与其他资产类别区分开来的另一个重要因素。期权的时间价值，当在非常短的期限内交易时，可能会与预期相反地吃掉所有的利润。因此，一个更好的选择是分析、回溯测试并创建一个预测正 gamma 和最佳时间范围的策略，同时执行一个长期看涨期权并获得合理的回报。

在创建策略时，需要注意的一个重要因素是，衍生品和股票之间的关系部分等同于 gamma 和 delta。股票市场可能会对衍生品市场产生影响，反之亦然，因为两个市场都有因果关系。旨在利用有效算法从这种因果关系中获利的配对交易策略有很多机会，可以成为一个绝佳的对冲机会。事实上，很可能所有主要资产类别都有一些因果关系，如股票衍生市场，这是如何快速识别和统计证明推进到交易执行的步骤。

未平仓合约是衍生品交易策略的另一个重要因素。未平仓合约是指当买方和卖方一起开始一份合约的新头寸时，这导致未平仓合约增加一份合约。如果买方和卖方一起退出交易中的一个合约头寸，未平仓合约将减少一个合约。未平仓合约是市场实力的相对指标，随后可用于基于趋势的策略。

考虑期权到期日的波动性是另一个必须探讨的重要特征。鉴于时间价值已经达到最大值，期权的溢价通常非常小，创建可以利用这一机会的算法可以带来利润。然而，鉴于市场中的大多数参与者已经意识到这一因素，在到期日会有很大的波动，只有经过适当回溯测试、具有稳健风险管理参数的量化策略才能在这种市场条件下生存。

## 商品

就技术渗透而言，增长最快的资产类别之一是商品部门。商品期货交易委员会估计，算法交易占美国市场 2015 年订单的 74 %, 2016 年占 68%。这个数字本身证明了该行业是如何掌握算法交易的。商品交易独有的因素有:

当地和全球经济在大宗商品市场中扮演着重要角色。例如，一夜之间石油价格的变化或政府对某一商品政策的变化可能会在第二天推高/压低合约价格。因此，这在很大程度上取决于交易员如何为这种变动做准备，以及如何设计算法来自动对冲这种头寸。

运输和储存成本在商品市场中起着至关重要的作用。为了在农产品交易中建立空头头寸，在执行交易之前，应该对运输和储存成本进行定量建模，并在一定的时间范围内进行回溯测试。必须将围绕大米、小麦、玉米等商品的策略考虑在内，这些商品需要相当大的存储成本。存储成本再次成为大宗商品市场罕见的特性之一，这是将其与其他资产类别进行比较的一个关键区别。

在制定策略时，本地和国际商品必须分开。黄金、白银、钢铁等全球大宗商品的交易量很大，与主要在国内交易的本地大宗商品相比，任何与该资产类别相关的全球新闻都具有更高的随机概率。

基于季节性的农业商品策略非常普遍，可以很好地产生阿尔法。雨季给大宗商品行业带来了好消息或坏消息。对商品的需求与降雨量成正比。必须以适当的精确度执行经过适当回溯测试并能预测此类季节性变动的季节性策略。算法交易可能是这种波动市场的完美解决方案，在这种市场中，商品可以以尽可能好的价格和所需的数量进行交易。商品的季节性也会对生产它们的公司产生影响，这就造成了价格变动与生产商之间的相关性。可以测试基于这种关系的配对交易策略的潜在收益。与其他主要资产类别相比，这再次成为交易者获利丰厚的交易理念之一。

需求和供给大概是商品交易的主要原因。在采取立场之前，必须进行适当的定量和定性研究。很可能会执行一个激进的算法，但是，由于 CPI 或季度生产报告是极低或高的数字，可能会经历严重的下降。因此，将市场经济因素考虑在内，甚至创建一个考虑到与商品生产相关的所有相关因素的策略，都将有助于限制损失并获得利润。

## 外汇

外汇市场是交易最活跃的市场之一。让我们讨论一下使其区别于其他资产类别的一些因素。

一个国家的经济政策在很大程度上决定着外汇市场的波动。如果通货膨胀率很高，货币贬值，导致货币疲软。然而，高利率会吸引外国投资者，因此这些货币的价值可能会上升。能够从统计上利用这种速率变化并得到测试策略支持的算法可以帮助生成 alpha。这是一个关键因素，通常也会影响其他资产类别，但与外汇市场相比，影响程度要小得多。

政治紧张是影响外汇市场的另一个主要因素。最近英国退出欧盟的紧张局势对美元/英镑货币对产生了非常严重的影响，并导致了高波动性。政治声明和判断决定了一个国家将如何在经济战线上运行，因此，考虑这种政治见解的策略有更好的机会预测市场，从而赚些快钱

除了其他因素，经济日历的发布对交易策略的成功至关重要。贸易平衡报告、制造业指数、CPI 变化率、失业率指数、原油库存都是影响特定国家货币的一些日历发布。例如，当美国能源信息署(Energy Information Administration，US)报告石油库存数字时，市场波动性通常在消息公布前后很高。像外汇这样的资产类别受此类报告的影响很大，必须时刻引起交易者的注意。

外汇市场也可能出现石油、黄金和美元之间的联系。油价受到黄金和美元的显著正向影响。美元受到股票市场以及石油和黄金价格的负面影响。间接影响总是存在的，这证实了全球相互依存的存在。关于这种关系的一个美丽的解释已经在论文“石油，黄金，美元，和股票市场的相互依赖性:一个全球性的分析洞察力”中提出，作者是蒙吉·阿法乌伊&艾曼·本·雷杰布。我推荐阅读那篇论文，以便更深入地了解这个问题。

## 结论

我们可以看到，所有资产类别都有需要考虑的独特和单独的因素，因此在创建策略和回溯测试数据时，需要对市场微观结构以及金融市场的不同方面是如何联系起来的有一个正确的理解。我们还了解了适用于大多数资产类别的某些黄金原则，如制定现实的利润或止损目标，了解资产类别的具体经济情况，对可能产生外部影响的因素进行加权，以及在制定战略时给予信心的参数评估。我们在所有资产类别中讨论的内容可以比作海洋中的几滴水。我推荐像 Antti IImanen 的《主要资产类别的预期回报》这样的书来探讨这个话题。因此，如果执行得当，经过适当回溯测试的想法可以产生 alpha。

如果你想学习算法交易的各个方面，那就去看看算法交易的高管课程( [EPAT](https://www.quantinsti.com/) )。课程涵盖统计学&计量经济学、金融计算&技术和算法&定量交易等培训模块。EPAT 教你在算法交易中建立一个有前途的职业所需的技能。[立即报名！](https://www.quantinsti.com/epat/)

*免责声明:本文中提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害承担任何责任。所有信息均按原样提供。*