# 智慧和勇气——维贾亚库玛鼓舞人心的光荣之旅

> 原文:[https://blog.quantinsti.com/wit-grit-vijay-journey-glory/](https://blog.quantinsti.com/wit-grit-vijay-journey-glory/)

失败，成功，失败，成功……这就是循环的方式，不管是你的生活还是交易。尽管你可能会跌倒，但评估、改进、创新和前进是必要的。

今天，一个只有 4 年交易经验的成功的专业人士，Vijayakumar 通过实践学习和利用他的知识。他的故事讲述了永不放弃，勇往直前的态度。他是一个独立的人，克服了生活带给他的所有挑战，甚至当他分享他的故事时，他都带着自豪和微笑。

我们向你呈现他的故事！

## 嗨，Vijay，你能跟我们介绍一下你自己吗？

大家好！我是 Vijayakumar Mylsami。我对股市和数字很感兴趣，每天都有很强的阅读习惯。我和市场分分合合已经有一段时间了，我很高兴有机会和你分享我的经验。我在马杜赖完成了生物技术工程。我来自一个中产阶级家庭，父亲在印度泰米尔纳德邦的 Shakti Sugars 工作，挣着普通的薪水来养家糊口。

提问是我的一种隐藏天赋，没有多少人知道。我在大学期间参加过商业问答比赛，参加了 Tata Crucible，这是一次用我们的智慧和知识对抗时间的惊人经历。

## 你能描述一下你的交易历程吗？

我最初渴望成为一名医生，但由于一些情况，我选择了我想进入的下一个最好的蓬勃发展的方向，那就是生物技术。我也对研究感兴趣。但是，当我继续我的职业生涯时，我的生活见证了一个不可思议的转折。

你瞧！几年后，我从一名 IT 专业人员转向了金融领域。我努力向前，想在银行和金融公司工作。尽管没有成功，我还是积极地对待它，意识到我应该继续前进。

不要把消极的事情放在心里——这是我对待生活的方式，也是我的人生理论。T3】

市场提供了大量的知识——令人惊讶的是市场也可能是这样。这是我投资生涯之初的学习。

这些年来，我一直在学习和寻找自己真正的使命，但我并不认为这是一种损失。我认为这是为学习支付的费用，就像你向学校或大学支付的费用一样。我不后悔。

今天，我能够获得持续的利润，而且，我很高兴。

我现在明白了风险管理、交易策略、市场能做什么和不能做什么。

今天，我喜欢在金融行业工作。即使你拿我过去 10 年的软件职业生涯来说，我也一直与银行或金融服务公司有联系。我不涉及任何其他行业。我喜欢在银行业工作，能够理解并真正欣赏事物。

2009 年，当我在追求宝洁的时候，展望商业杂志《孟买-浦那》上有一篇文章，说的是一位来自先锋的女士和另一位来自美国的男士，他们已经开始了 algo 交易。那是我开始了解算法交易的时候。

我原以为如果我在接下来的一年里努力学习 Python 的话，我会适应的，而且我可以进入 QuantInsti 的 EPAT 课程。

## 你什么时候意识到需要提高和培养自己的市场交易技能？

在我 2007-2008 年的交易间隙，我看到了沃伦巴菲特的自传，这让我在文章、报纸和杂志上读到了更多关于他的内容。一个人能在市场上赚这么多，这很有趣。

就在那时，我决定我想进入金融领域，做一名研究生。然后我考上了 PSGIM。

受此启发，我在没有任何知识的情况下开始交易(这不是一个明智的举动),并几次烧掉了我的投资，但这对我来说是一个巨大的学习曲线。

我的第一次交易是在 2008 年:当我开始交易时，一开始并不是一次好的经历——我经历了几次下跌，账户资金不足，导致我停止交易 8 个月。

但是我没有放弃。相反，我下定决心要赢，并在接下来的 8 个月里开始阅读大量的书籍。我开始阅读更多关于衍生品和基本面分析的书籍，因为我认为交易不适合我。

在这之后，我修改了我的方法，在市场上实践，并开始投资像 Britannia，Treehouse Education，MT Educare 这样的公司，经历了一系列的起起落落，面临了一些失败，但也获得了一些相当不错的回报。

我真正的旅程可以说是从 2009 年开始的，当时我在印度哥印拜陀的 PSG 管理学院读研究生。

在我从 2010 年开始的第二次运行中:如果表现良好，我会持有股票两年，然后决定何时退出市场。

**在 2013 年的第三次投资中**:我从 Priya Cement、Godrej Properties 这样的房地产公司和 Heritage Foods 这样的消费品公司获得了不错的回报。这是我认为我已经准备好再次交易的时候，但是唉！我又输了。

**我第四次跑**:投资 60 万，亏了 7 万。就在那时，我阻止了它。

经验很重要，这些都是非常宝贵的经验。我不想面对同样的命运。我想改进和发展我的交易。

但由于我缺少指导或辅导，即使这样也没有产生一致的表现或结果，所以我继续努力。这让我意识到，要想进入算法交易并理解其中的细微差别，我需要向那些对这个领域了如指掌的人学习。因此，我的探索让我来到了 QuantInsti。

## 你能分享一下期权交易的经验吗？

我一直对期权很感兴趣。从去年开始我只做期权交易。

**在我第五次跑步期间-从 2018 年 8 月**。:我只有两个月的提款时间——2018 年 3 月和 2019 年 8 月，这对我很好。这些缺点对我来说并不算什么，累积起来只有 0.5%到 1%。虽然我的回报也不太好。从 8 月份开始，我使用期权，到目前为止每个月赚 3%到 5%。

在 QuantInsti 讲座的帮助下，尤其是 Nitin 和 Rajib 的讲座给了我们关于如何进行交易的深刻见解。与他们的几次通话帮助我了解了可以部署哪些策略，以便我可以持续受益，等等。

从那时起，我在 IIFL 专门创建了一个期权交易账户，并一直在交易。

QuantInsti 对我帮助很大。它给了我信心，现在我甚至可以离开工作，开始以交易为生。

## **你对 Python 的体验如何？**

尽管我不精通 Python，也不擅长技术，但我对衍生品等产品有很好的了解。

我在 Python 中尝试做的是——使用 Upstox API，其中我们获得实时市场数据，我们尝试将所有期权连接到一个 web 应用程序中，在那里我可以查看期权敏感度、波动率微笑——有点像仪表板——我自己的应用程序。我一直在研究这个。并将很快完成。

我以前没有任何关于 Python 的知识，并且在没有 Python 的情况下开始学习。

但今天，我能够模拟某些统计模型，如 ADF 测试、Z 值，以及一些 ML 算法，如训练回归数据，我正在并行工作。

现在，我已经根据历史数据设计了两个策略，我将在今年 11 月或 12 月部署。在过去的两个月里，自从我懂了 Python，我甚至在周末也一直在做这个。

我希望在接下来的一年里，我自己能创造更多——这是我加入 QuantInsti 后获得的信心。不知道其他机构是如何帮助我的，但是 QuantInsti 一直在毫不犹豫地帮助我。我早上发一个问题，晚上就有答案了。这就是他们如何在我的交易生涯中帮助我的。

我特别想提一下 Rajib 和 Nitin(关于价值观的建议帮助了我的交易生涯)和 Vivek(Python 的导师)，Jay(帮助我实施策略)，以及来自 aluminum Cell 的 Deepa(及时回复和解决我的问题)。

## 是什么让你坚持下去？

首先-我对域名的热爱！我喜欢从事金融行业。

其次，书籍！

我仍然阅读商业杂志，我对金融领域即将到来的技术感兴趣。目前，我正在读本华·B·曼德博的《市场的(错误)行为:风险、破产和回报的分形观》，作者是理查德·l·哈德森。

艾德·索普给了我很多启发。他的采访令人惊讶，他对凯利公式、概率和更多的知识启发了我——他如何每年持续增长 20%非常有趣。

这些都是我喜欢的事情——交易和投资。它每天激励着我，每天醒来，阅读很多东西，甚至尝试新事物。

即使是现在，我也不想浪费时间。我一直在 QuantInsti 看视频。我看得越多，学到的就越多。

## 你认为这些年来市场发生了什么变化？

***波动性和技术在市场中的运用。*T3】**

像技术一样飞速发展的算法交易。

当我开始交易时，大约有 5% - 10%的算法交易量，但现在每个人都在练习。在我看来，这是一个非常大、非常受欢迎的变化。

如果机器可以预测，在市场上有交易经验和专业知识的人

最初，当我在 2008-2009 年开始交易时，我会练习系统交易，我会担心我的交易，不管是醒着还是睡着——这是一种精神压力。但是今天，一旦系统显示波动性很高，你就需要卖出期权，因为期权费飙升。

因为我现在知道了基于每周每天的标准差的范围，一旦超过了这个范围，我意识到我的风险水平增加了，我的交易状态不好。我意识到我的错误，这是退出交易的正确时机。所以，是的，我能睡得安稳是因为有一个安全的风险管理系统。

我在交易和运用风险管理方面更有信心了。我很高兴自 2018 年 8 月以来我没有失去我的资本。

我不看利润，我看保护我的资本——这是我的口头禅。T3】

***即使我不赚钱，我也很开心。但我不会失去我的资本。*T3】**

## **你对 NLP 和情感分析有什么想法？**

目前，我在我的交易实践中没有使用 NLP，但我一直在为我们的客户澳大利亚联邦银行增加价值，我提供银行在全球使用的 NPS(净推介值)，所以基于文本、博客、Scrappy 和 Python 的其他库，我使用它向他们提供价值建议。

下一个是 NLP，我计划在市场上使用。我正在一步一步地走，因为我还没有达到那个水平。首先，我想学习项目和其他一切，然后我计划继续向 NLP 方面发展。

## 有抱负的交易者的注意事项。有什么建议吗？

我不认为我已经达到了我可以建议的水平，但建议我会推荐:

1.  遵循良好的风险管理-非常非常重要。这是一个人需要观察和学习的最重要的东西
2.  具备期权、期货等产品知识
3.  如何在到期日分配产品。

对于第三点，这个信息是非常重要的，因为现在很多人都喜欢销售，它像任何东西一样被销售。如果你关注媒体，你会发现人们在推销期权。期权销售需要更多的对期权的了解，期权和结算的知识，以及完善的风险管理体系。

***风险管理在交易中非常重要。*T3】**

非常感谢你与我们分享你的故事，Vijay，我们希望你的故事能激励无数的人。我们祝愿你在未来的旅程中取得巨大成功！

释放你学习算法交易的渴望，继续前进，学习，成长，永不放弃。用必要的技能和知识武装自己，在这个领域取得成功。让我们的算法交易管理课程(EPAT)成为你的向导。点击了解更多信息[。](https://www.quantinsti.com/)

<small>*Disclaimer: In order to assist individuals who are considering pursuing a career in algorithmic and quantitative trading, this case study has been collated based on the personal experiences of a student or alumni from QuantInsti’s EPAT<sup>®</sup> programme. Case studies are for illustrative purposes only and are not meant to be used for investment purposes. The results achieved post completion of the EPAT<sup>®</sup> programme may not be uniform for all individuals.*</small>