# 学习升级:Zahra 从手工交易到算法交易的旅程

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/learn-upgrade-manual-trading-algorithmic-trading/](https://blog.quantinsti.com/learn-upgrade-manual-trading-algorithmic-trading/)

虽然交易经常被认为是一种赚取利润的方式，但由于涉及的风险，许多人仍然对开始交易持怀疑态度。然而，学习和超越的热情是成功的关键，还有实践经验。

一个年轻时就开始交易的人叫 Zahra。她的旅程表明了她必须提高和更新技能的决心，从而学习算法交易。

### 以下是我们与萨拉的对话！

*   #### Hi Zahra, tell us about yourself.

我目前正在学习 B. Com。我对金融市场有足够的了解。当我意识到交易可以成为额外收入的一个很好的来源时，在我爸爸和我哥哥的帮助下，我对市场的兴趣增加了。我从手工交易开始，在做了更多的研究后，我发现了算法交易这个概念，它迫使我做更多的研究，加深我对这个领域的了解。

*   #### As a manual trader, when did you decide to learn algorithmic trading?

我 17 岁开始交易。起初，我做虚拟交易，每天用不同的方式交易。这让我疯狂地想要深入了解它。当手动交易时，有情绪和疲劳是正常的，为了克服这一点，我决定进一步学习量化金融的最新趋势。因为几乎所有的东西都像一台机器。

*   #### What made you choose EPAT to explore this field?

我是在上网的时候知道这个节目的。我发现这个领域的课程并不多。在我看来，EPAT 看起来很有希望首发。

*   #### Tell us about your experience.

加入 EPAT 的主要原因之一是学习机器学习。虽然课程内容丰富，但我也学到了很多东西，如数学模型、回溯测试、编码、使用统计套利、套期保值和编程工具，如 Python 和 r。我还喜欢 Rajib Borah 先生的期权交易讲座，也喜欢 Nitesh Khandelwal 先生的教学方式。教员和支持团队非常有帮助和经验。旅程很短，但课程结构相当全面，我真的很喜欢用不同的方式学习不同的市场策略。

*   #### How did you apply and make use of the skills you learned?

我认为，量化金融是一个秘密领域，人们不会分享想法。但是，通过 EPAT 项目，我学到了一些好的概念和策略。我在利用我的技能提升我的策略。这提高了我的决策技能，并帮助我理解了我们在市场中占据特定位置的标准。几个月来，我也有了新的理解，并通过不断的练习继续这样做。

*   #### Do you have anything you want to say to aspiring quantitative analysts and algorithm traders?

在交易中，你可以很激进，但要有适当的风险管理技巧。你可能是防御性的，但你可能最终利润较低。

从手工交易到算法交易，Zahra 成功地完成了 EPAT 之旅。

EPAT 的目标是培训有抱负的算法交易员，并让他们具备开始算法交易所需的强大技能。这是一门综合课程，不仅涵盖金融知识，还包括编码交易策略所需的技术知识，包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、算法和量化交易等主题。

*免责声明:为了帮助正在考虑从事算法和量化交易的个人，本案例研究是根据 quantin STI EPAT 项目的一名学生或校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT 项目完成后取得的结果对所有人来说可能并不一致。T3】*