# 从手工交易者到算法交易者:里沙夫的旅程如下

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/manual-trader-algo-trader-rish AVS-journey/](https://blog.quantinsti.com/manual-trader-algo-trader-rishavs-journey/)

没有一个交易者可以说他/她从来没有在市场上亏损过。交易是这两个世界的一点点。有时你会赢，有时你会输。谁没有糟糕的一天？让我们面对现实吧。我们都是！

起床去做它是生活的方式！你找出你犯了错误的地方，从中吸取教训，然后继续前进。重要的是你如何培养你的技能，从你的经验中学习，增加你的交易知识。

今天，算法交易经常被不同领域的人所追求——不需要一个人有教育资格，但是有了对市场的理解和知识，你就可以行动了。有普通的民间，有交易者，有新手，有专业人士，有巨头等。在这个巨大的算法交易池中竞争。他们的故事和旅程经常与我们的相似。

里沙夫·辛哈开始了他进入算法交易和量化交易世界的旅程，6 个月后，他对此发表了看法。

## **这是我们与里沙夫**的讨论

### 你好，里沙夫！给我们介绍一下你自己。

嗨，我叫里沙夫·库马尔·辛哈。我在追寻我的 B.Com。英迪拉·甘地国立开放大学的学位，同时准备我的注册会计师考试。我喜欢看书，炒股等等。我的交易风格是日内交易和仓位交易。

### 你以前有过交易或算法交易的经验吗？

是的，我有技术分析和图表方面的经验。最初，我习惯于关注新闻频道，也通过做现场交易来弄脏自己的手。最初，我损失了一些我分配的资金，但慢慢地开始掌握它。我开始分析市场，现在仍在做交易员。

### 你自己根据信号和提示交易的经历如何？

这对我来说是最糟糕的经历，我永远不会建议任何人这样做。

### 既然你是印度特许会计师协会的学生，正在攻读 CA，你为什么想学习算法交易？

在追求 CA 的同时，这个交易生涯诱惑着我。我发现，对我来说，只要点击两下就可以在市场上赚钱，这似乎很容易。通过买卖。

### 是什么鼓励你成为算法和量化交易领域的一员？

在市场上交易就像每天的战斗，你需要有正确的武器。无论策略有多好，在某些时候，它在一个脚本中失败了，而在另一个脚本中可能会成功。有了这个想法和回溯测试技术，哪种策略与哪种特定的脚本一起工作，我开始了解算法交易，如果我有一个成功的策略，我可以在多只股票中交易。

### 是什么促使你报名 EPAT 大学？

我寻找了很多可以教我算法交易的机构。但是，在印度，我遇到了一所学校，在那里，算法交易的学习是以真实的方式进行的。

### 在这 6 个月的时间里，你的学习经历如何？

EPAT 的课程非常全面。人们花了很多精力来分析交易的量化部分。

### EPAT 的哪些特色对你最有好处？

我认为 EPAT 的以下特点让我受益匪浅:回溯测试、学习基础设施、合适的平台和学习材料

### 你是如何在生活中应用来自 EPAT 的 Algo 交易知识的？

我还在学习算法交易，现在，我只是在开发基本策略(支点，均线)。

### 你对所有有抱负的量化分析师的几句话。

EPAT 可能是 6 个月的课程，但这 6 个月只是你的开始。你的学习和努力会继续下去，直到你成功找到一个让你的交易梦想成真的交易系统。最后，只要按照学院的教员指导你做，并始终保持你的高编码技能。

你和里沙夫的故事有关系吗？嗯，了解里沙夫是如何从一个新手变成一个算法交易者是很吸引人的。

迈出第一步需要勇气。有了正确的指导和支持，你就可以讲述自己的成功故事。在 EPAT，我们遇到了许多鼓舞人心的成功故事。帮助我们帮助您构建您的故事。在此报名参加 EPAT [。](https://www.quantinsti.com/EPAT)

*<small>免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个案例研究是根据 quantin STI EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。</small>T3】*