# 一家国际对冲基金的研究顾问:本如何使其成为可能

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/research-consultant-international-hedge-fund-Ben/](https://blog.quantinsti.com/research-consultant-international-hedge-fund-ben/)

对知识的探索打开了新的视野，给人带来了新的机遇。一个人在扩展知识的道路上遇到的挑战，提供了新的经验来学习，从而使一个人能够爬上成功的阶梯。

Ben Mignano 就是这样一个人，他不断寻求扩展知识的方法，这帮助他抓住了在国际对冲基金 WorldQuant 担任研究顾问的绝佳机会。

### 以下是我们与本·米格纳诺先生的对话！

*   #### Hi Ben, tell us about yourself.

嗯，在过去的六年里，我一直从事算法开发和日内交易。在那段时间里，我接受了编程以及许多不同软件平台和系统的培训和教育。我精通 C++、Java 和 Python 编程语言。

*   #### When did you start trading?

我从 2005 年开始交易。

*   #### What prompted you to learn algorithmic trading?

当我开始交易时，我被算法交易所吸引，并且非常想知道程序是如何进行交易的。于是，这段爱情就从 MQL 的名言开始了。

*   #### What made you decide that EPAT is the ideal choice to achieve your goals and improve your trading skills?

大约一年半前，我在寻找可能的方法来拓宽我的算法交易教育，这一探索导致了 QuantInsti。然后我发现 QuantInsti 在教授个人成为成功的算法交易者的整个过程方面非常彻底。

*   #### Do you face any challenges? If yes, how did you overcome it?

在整个学习过程中，我不得不克服的挑战是失去收入，这扰乱了我对学习的专注，在解决了我的财务问题后不久，我就控制住了学习。

*   #### What do you think is the most characteristic of EPAT? What is your experience?

促使我更加渴望完成 EPAT 教育的因素是使用名为 Anaconda 的 Python 软件。在那里，我学到了 Python 和 R 的知识，并开始开发用算法进行市场交易的软件。从那以后，我的兴奋从未减弱。

*   #### After EPAT station, how was your journey and what are your future plans?

作为一名 EPATian 人，我发现自己充满了机遇，并在一家国际对冲基金公司 WorldQuant 找到了一份研究顾问的工作。这是一份很棒的“工作”，因为这是一份远程工作，而且我可以获得奖金。

*   #### Do you have any information you want to share with aspiring algorithm traders?

算法交易很棒，在未来 10 年里，它只会越来越强。我很高兴我已经采取了必要的步骤，带着一项被视为迷人和繁荣的技能驶向未来。

Ben 对知识的渴求帮助他成功地完成了算法交易的课程，提高了他的交易技巧，并最终获得了职位。

[EPAT](https://www.quantinsti.com/epat) 通过其全面的课程和实践培训，帮助任何希望进入算法交易和量化交易领域的人，让他们具备在这一领域取得成功所需的必要技能和知识。它包括统计学&计量经济学，金融计算&技术，机器学习等主题，以确保人们获得算法交易的整体知识。

*免责声明:为了帮助正在考虑从事算法和量化交易的个人，本案例研究是根据 quantin STI EPAT 项目的一名学生或校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT 项目完成后取得的结果对所有人来说可能并不一致。T3】*