# 对学习的热情:Rohit 从 IIM 到算法交易的旅程

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/journey-iim-to-algorithmic-trading/](https://blog.quantinsti.com/journey-iim-to-algorithmic-trading/)

算法交易的世界很大，围绕它的概念有时会令人难以置信。然而，一个好的交易者的与众不同之处在于，他渴望学习更多，探索细节，同时消除疑虑。

学习增长和扩展自己的算法交易知识是 Rohit 所关注的！

Rohit Poddar 先生是 IIM 艾哈迈达巴德大学的 MBA 毕业生，也是 EPAT 的学生，他在 2018 年开始了他进入算法交易世界的旅程。通过他的奉献和决心，他是第一个在 Prometric 监督的 EPAT 考试中获得 EPAT 证书的学生。

来了解一下 Rohit 在 EPAT 学习期间的经历吧！

### **我们与 Rohit Poddar 先生的对话**

*   #### Hi Rohit, tell us about yourself.

我目前在加尔各答工作，在 NTU 和新加坡完成了机械工程课程，后来又在 IIM 艾哈迈达巴德攻读了 MBA。我于 2017 年毕业，从那时起，我一直参与我的家族企业，为孟加拉国的黄麻加工单位提供机械零件。

*   #### What prompted you to explore the field of algorithmic trading?

在过去的 3-4 年里，我一直是一个长期投资者，那时我意识到交易可以成为额外收入的一个很好的来源。我开始手动交易，通过技术指标，如 MACD，布林线等。在浏览和研究更多关于交易的内容时，我偶然发现了算法交易作为一个领域的概念，并发现市场上的大玩家将它作为一种竞争优势的手段，经常招募最优秀的量化人才。因此，我想做更多的研究，加深我在这个领域的知识。

*   #### What made you choose EPAT to explore more algorithmic transactions?

我选择 EPAT 的两个主要原因是其结构良好的模式和教学大纲，以及有行业从业者作为 EPAT 的教授。网上有很多关于算法交易的资料，但是并不是结构化的。不同的主题有不同的课程，如交易的机器学习，配对交易，统计套利等。，但是没有这样的课程把所有这些话题集中在一起。

*   #### How was your experience in EPAT? What did you like best?

全体教员都是一流的。EPAT 就像一个发射台，研究几乎所有的主要概念，如期权交易、市场微观结构、统计学、Python、通过机器学习进行交易等。，并概述了该行业，使您能够选择你想去的地方。

*   #### How did you prepare for EPAT? Do you have any suggestions for other students who will take EPAT?

EPAT 考试归结为你对概念的理解程度。考试中的问题大多是概念性的，因此没有必要强记答案。听完讲座后，我通常会花 1-2 个小时自己浏览概念并试图掌握讲座中教授的内容，周末花 2-3 个小时。由于我总是及时了解课程内容，所以我不必在考试前付出额外的努力。考试前对学习材料、课程和作业的复习对我很有帮助。

*   #### Tell us about your test experience in EPAT.

考试是在监考环境中专业进行的，所有设施都在手边。考试界面很流畅，因此增强了我的考试体验。

*   #### What do you think is the advantage of taking exams in the invigilating environment?

对我来说，监考总是比自己花时间考试要好。考虑到在一门课程上投入的时间和金钱，最好通过专业的考试来衡量你理解和学习了多少。你可以检查出你无法回答的问题，并尝试再次理解这个概念，这有助于你确定你需要努力的领域。

*   #### How do you plan to integrate the practical knowledge learned from EPAT into your career?

目前，我正在使用 Python 来评估我的投资决策，同时也在研究我的基于股票价格预测的 EPAT 项目。这个项目教会了我回溯测试策略的重要性。我根据至少 3 年的过去数据对策略进行回溯测试，只有这样，我才会在真实市场中实施它。正确评估交易，了解各种策略和方法，是我从 EPAT 身上学到的最大的东西。

Rohit 表现出极大的热情和热情来提升他的算法交易知识，并继续掌握尽可能多的知识来优化和实践他的交易技巧。

[EPAT](https://www.quantinsti.com/epat) 通过其全面的课程、行业从业者专家、实际动手培训等，帮助一个人在算法交易领域取得卓越成就。统计学&计量经济学、金融计算&技术、机器学习等主题确保人们获得算法交易各个方面的知识。

*免责声明:为了帮助正在考虑从事算法和量化交易的个人，本案例研究是根据 quantin STI EPAT 项目的一名学生或校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT 项目完成后取得的结果对所有人来说可能并不一致。T3】*