# 推荐股市模拟器游戏

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/recommended-stock-simulator-games/](https://blog.quantinsti.com/recommended-stock-simulator-games/)

以[重香重香](https://in.linkedin.com/in/rekhit)

让我们说，你已经经历了金融市场上的大量资源，并创造了一个你真正有信心的交易策略。然而，当你上网考虑开设一个交易账户时，对该策略是否真的有效有一种挥之不去的怀疑。这正是股票市场模拟器被创造出来的原因。

在市场的最初几年，交易员习惯于在纸上写下他们假设投资的价值，然后跟踪市场走势来检查其盈利能力。因此，这种方法被称为票据交易。

现在，股票市场模拟器给你股票的实时信息，并根据股票市场的规则提供虚拟货币进行交易。这有助于你在没有风险的情况下衡量你的策略的表现。

在把真钱投入市场之前，测试你的策略总是一个好的做法。多亏了技术，我们可以获得实时市场数据，这些数据可以用来制定尽可能接近真实世界的策略。

我们将在下面列出几个流行的股市模拟器。您可以根据自己的偏好或所提供的服务来选择模拟器。请注意，这些模拟器很适合手工交易。一旦你找到一只符合你交易策略的股票，你可以用这些股票市场模拟器来测试你策略的有效性。

## **华尔街幸存者**

华尔街幸存者已经存在了十年，他们一直保持着简单的生活方式。这个交易游戏给你 10 万美元的虚拟现金，你可以用它来买卖股票。它还考虑了经纪费用，以尽可能反映真实世界。它也有不同的联赛，你可以参加，获胜者可以获得现实世界中的现金奖励。

**支持的股票交易所:**纽约证券交易所

## **Investopedia 股票模拟器**

虽然 Investopedia 已经是一个可靠的金融新闻资源，但它还创建了一个股票模拟器，其中包含美国市场股票的实时信息。除了股票，它也给你投资期权的选择。交易游戏拥有大约 700，000 名用户，是检验你在竞争中的地位的好地方。

**支持的股票交易所:**纽约证券交易所

## **投资航班**

投资不适合胆小的人。虽然它的用户界面不像其他股票模拟器那样简单，但交易游戏有很多功能，对练习算法交易非常有帮助。你可以选择手动购买股票或自动交易。这里有趣的是，你可以使用自己的策略或者导入 Investfly 提供的少数可用策略之一。这里需要注意的是，如果你想创建自己的策略，你需要花很少的钱升级你的会员资格(每月 19 到 49 美元)。

一旦你对自己的策略有信心，Investfly 会给你一个连接到经纪人并开始实时交易的选项。

**支持的股票交易所:**纽约证券交易所、纳斯达克、TMX、HKE、NSE、BSE、LSE、EPA:ENX

## **股票培训师**

股票教练是一款 android 应用程序，用户可以使用他们的 Google+或脸书账户登录并在几分钟内开始虚拟交易。交易游戏的界面简单易用，用户可以搜索股票并将其添加到投资组合中。在股票详情中，你可以看到历史股价的图表，以便做出更好的决定。

股票模拟器的优势在于它支持 13 个国家和 20 个不同的交易所。

拥有 3100000 注册用户群的用户要证明自己的勇气，竞争是非常激烈的。

**支持的股票交易所:**纽约证券交易所、纳斯达克、BSE、NSE、日元等

## 钱班迪

Moneycontrol 是印度市场的顶级金融资源之一。为了教育金融市场的新手，他们开发了虚拟交易游戏 MoneyBhai，为投资者提供 100 万印度卢比投资印度市场。

股票模拟器的规则很简单，我们将在下面列出。

1.  用户的投资组合中有 1 亿卢比，当天交易限额是相同的
2.  买卖交易必须遵循市场，交易量不能大于实际市场
3.  收取的经纪费取决于执行的交易类型
4.  如果在任何时候，用户觉得他们想重新开始，投资组合可以重置，用户将再次收到 1 亿卢比

**支持的股票交易所:** BSE，NSE。

## **DSIJ 股市挑战**

Dalal Street Investment journal 和 Bombay Stock Exchange 为我们当中的爱好者创造了一个简单的交易游戏，让他们尝试并完善他们的策略。除了提供 10，000，000 印度卢比(1 亿卢比)的虚拟现金来建立您的投资组合，这个股票模拟器还提供了一个聊天室，玩家可以在这里讨论各种策略以及哪些股票值得购买或出售。

该社区非常活跃，这要归功于该网站定期举办竞赛，奖励表现最佳者。

这个股票模拟器也可以根据你的玩家类型进行定制，例如，学生、机构或公司。

为了帮助您做出正确的选择，DSIJ 还提供了一些其他功能，例如:

*   每日要闻摘要
*   顶级表现者
*   最新股票价格
*   库存观察清单

**支持的股票交易所:** BSE，NSE。

## **交易员培训师**

交易者培训师不像这个列表中的其他人那样是一个实时股票模拟器。这款 android 应用的与众不同之处在于，它通过加载一只匿名股票的历史数据来呈现一个场景，并要求你根据这个场景做出决定。这个决定不是‘长’就是‘短’。

你可以使用不同的技术指标，如 MACD，SMA，甚至布林线。

在初级阶段，你从 25000 美元开始，你的目标是建立一个价值 100000 美元的股票投资组合。

**支持的证券交易所:**不适用

## **市场观察**

市场观察是另一个股票模拟器，它可以让你交易虚拟美元并磨练你的策略。在这个游戏中，你可以选择你的起始金额，如果你想从不同的用户那里得到意见，还有一个论坛。

**支持的股票交易所:**美国证券交易所、纳斯达克、纽约证券交易所、OTC-BB

## **交易游戏**

[这个](https://tradinggame.com/)股票市场模拟器的目的是告知潜在投资者，并为票据交易提供一个市场演示环境。因此，当你注册一个模拟账户时，你必须通过外汇和股票的简短和信息丰富的讲座，然后回答几个基本问题来赚取练习费。通过这种方式，他们以连贯的方式整合了学习和实践模块。

本模拟器提供以下工具用于演示交易:

*   22 种最受欢迎的股票
*   11 种货币
*   3 个索引
*   6 种加密货币
*   7 种高度交易的商品

**支持的证券交易所:**纳斯达克、纽约证券交易所、法兰克福证券交易所

## **最佳经纪人**

[Best Brokers](https://www.bestbrokers.de/) 是一款实用的股票市场模拟器应用程序，起价 2.5 万欧元，为您提供全球约 5 万只股票的实时数据。

尽管它专注于虚拟交易，但它也有一个新闻部分，告诉你金融界正在发生的事情，以及应用程序本身。通过添加朋友的选项，你也可以在交易模拟器中与他们竞争。它还支持加密交易。

**支持的证券交易所:**法兰克福证券交易所、纽约证券交易所、纳斯达克、

## **Invstr**

Invstr 是一个移动股票市场模拟器应用程序，它试图通过提供股票类别来简化投资。这有助于用户了解同一类别中不同公司之间的相关性。它以 100 万美元开始，但这个应用程序的独特之处在于，你可以与联盟中的其他球员竞争，本月的顶级球员在月底获得现实世界的奖励。

免费版限制你的订单比例为可用资金的 10%，你可以购买一个额外的计划来微调你的交易策略。

一旦你对自己的交易策略有信心，Invstr 有一个链接到经纪人的选项。

**支持的股票交易所:**纽约证券交易所、纳斯达克、BSE、NSE、日元等

## **图表游戏**

图表游戏是一个股票市场模拟器，帮助你学习如何阅读图表。你会得到一张图表和一些指标，它们可以帮助你更好地了解股票的细节，然后根据你的分析买入或卖出。

这是一个很好的模拟器，可以帮助你提高你的分析能力，帮助你理解什么时候退出交易。

**支持的证券交易所:**不适用

你可以把在线模拟器想象成交易中博弈理论的变体，我们的决定不会影响现实世界。虽然在线模拟器是练习你的交易策略的一个好的开始，但是有些因素可能很难在游戏中复制。例如，由于玩家得到了一大笔启动资金，他们的风险承受能力以及目标可能会与他们自己辛苦赚来的钱不同。因此，当你从纸上交易转向现实世界时，小心谨慎总是必要的。

有很多久经考验的策略可以根据不同的因素用于不同的金融工具。算法交易包是一个帮助你学习和练习这些策略的课程集。

*免责声明:本文中提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害承担任何责任。所有信息均按原样提供。*

**建议阅读:**

*   [在算法交易中创业的小技巧](https://blog.quantinsti.com/tips-start-business-algorithmic-trading)
*   [交易员可以从职业赌徒身上学到的教训](https://blog.quantinsti.com/lessons-traders-can-learn-professional-gamblers)
*   [与算法交易员的坦诚讨论](https://blog.quantinsti.com/candid-discussion-algorithmic-trader)
*   [交易系统如何运作](https://blog.quantinsti.com/trading-systems-architecture)