# 如何在对冲基金找到工作？

> 原文:[https://blog . quantin STI . com/what-do-hedge-funds-look-for-when-employment/](https://blog.quantinsti.com/what-do-hedge-funds-look-for-when-employing/)

由[查尼卡·塔卡](https://www.linkedin.com/in/chainika-bahl-thakar-b32971155/)

对于几个极度倾向于金融市场的人来说，在对冲基金找到一份工作一直是他们的梦想。这些人每天都在关注金融市场。在本文中，我们将从求职者的角度讨论对冲基金的这一角色。

本文涵盖:

*   什么是对冲基金？
*   对冲基金的工作类型
*   [教育要求和所需技能](#educational-requirements-and-skills-required)
*   [在对冲基金开始职业生涯的更多技巧/方法](#some-more-skills-ways-to-start-a-career-at-a-hedge-fund)
*   [利弊](#pros-and-cons)
*   [顶级对冲基金名单](#list-of-top-hedge-funds-to-work-for)

## 什么是对冲基金？

对冲基金是一种投资基金，它利用投资者汇集或积累的财富。对冲基金的主要目标是实施这样的交易策略，帮助所有投资者尽快获得最大收益。因此，他们关注短期收益。此外，他们利用借来的或杠杆资金来达到最大化投资者回报的目的。虽然，由于杠杆基金涉及的风险，美国和欧洲的对冲基金在 2007-08 年的[金融危机后受到监管，危机的主要原因是银行和金融机构的债务增加。](https://en.wikipedia.org/wiki/Financial_crisis_of_2007%E2%80%932008)

接下来，我们将看到对冲基金的工作类型。

## 对冲基金的工作类型

作为对冲基金专业人士，你有各种各样的工作机会可供选择。让我们简单了解一下对冲基金的工作类型。

这些是:

*   执行交易员
*   投资分析
*   投资组合经理

**执行交易员**

执行交易者是那些提出新想法并执行新想法的人。同样，一些交易者执行想法，但不产生想法。

**投资分析师**

这些人投入大量精力进行研究，产生新的想法，并帮助经理们做出有关投资的关键决策。投资分析师也被称为研究分析师。

**投资组合经理**

投资组合经理是做出关于买/卖什么和在哪里投资的关键决定的人。他们还负责确认投资分析师的研究和发现的真实性和正确性。如果研究中有任何差异或问题，他们会要求投资分析师审查报告并加以纠正。此后，投资组合经理为投资者做出买入/卖出的最终决定。

展望未来，我们将了解进入对冲基金所需的教育要求和技能。

## 教育要求和所需技能

要想成为对冲基金的员工，你需要拥有以下专业之一的学士学位:

*   金融
*   会计
*   统计数字
*   经济学
*   工程/数学

除了学士学位，其他首选资格包括:

*   工商管理硕士
*   金融硕士(金融硕士)
*   特许金融分析师
*   CFP(国际金融理财师)
*   CTFA(注册信托和财务顾问)
*   CAIA(特许另类投资分析师)
*   FRM(金融风险经理)

基本上，你最好有一些证书和研究金融市场的热情。此外，在其中一个领域拥有专长，将对你作为对冲基金员工的职业生涯大有帮助。这是因为每个领域都提供了特定角色所独有的知识。例如，对金融和会计有透彻的了解可以帮助你进行投资分析。

此外，比任何资格证书更重要的是，在该领域丰富的经验将帮助你在你所选择的角色中获得最大的专业知识。

此外，在对冲基金中，有些技能可以帮到你，它们是:

*   定量分析——在定量相关的工作中，你会发现自己获得了最好的技能发展时间。你可以选择经济学家或金融分析师的职位，甚至可以写一篇论文来获得这项技能。
*   管理投资——这是对冲基金最重要的技能之一。有了管理自己投资的经验，你也可以准备好管理对冲基金的投资。
*   善于讨论技术细节——你应该善于用通俗的语言讨论复杂的分析或技术信息，以便能够用一些术语帮助投资者。
*   强大的数学和统计技能——这些技能在对冲基金中可能是也可能不是必须的。在工作中应用机器学习模型可能需要一些数学知识，如线性代数。
*   风险管理-你必须了解管理风险，因为对冲基金有时是高风险投资，同时也获得高回报。你也可以成为对冲基金的初级风险分析师。

接下来，我们将讨论更多的技能/方法，让你在对冲基金开始职业生涯。

## 在对冲基金开始职业生涯的更多技巧/方法

因此，主要问题是，对冲基金在招聘时还会寻找什么？

当然，一系列的[面试问题](https://quantra.quantinsti.com/course/quant-interview-questions-preparation)以及努力准备一些真正重要的话题，如逻辑推理、Python 等。预先投资将极大地帮助量化分析师进入对冲基金。

此外，我们上面讨论的技能并不是进入对冲基金并开始职业生涯的唯一途径。要想在对冲基金谋得一份工作，你还必须投资其它一些东西，它们是:

*   阅读
*   实习
*   持续学习
*   专业/贸易经验
*   保持专注
*   建立工作关系网

### 阅读

想要在对冲基金工作，还需要尽可能多地获取相关知识。并且，没有什么比阅读大量投资导向的书籍更好的了。你可以在网上找到一些非常有知识的书籍，你可以参考。只有从百忙之中抽出多达 20 分钟的专门阅读，才能帮助你获得足够的知识。

### 实习

为了学习交易的秘密和事先获得专业知识，你必须早点开始，成为一名实习生。在彻底阅读并获得一些良好的理论知识后，下一步是获得一些实践经验。通过实习，你将获得一个极好的机会去了解对冲基金的工作。

### 持续学习

理解好的和坏的投资是最重要的。你必须反思那些表现良好的投资，并从那些表现不佳的投资中吸取教训。在对冲基金开始职业生涯时，持续学习也非常重要。

### 专业/贸易经验

在对冲基金的良好职业经历是开启你职业生涯的最佳方式。学习如何牢牢把握估值和擅长 excel 可以在许多方面帮助你。此外，你需要相信自己的决策，找出市场中的最佳位置。这样，你的技能将被视为一种资产。

### 保持专注

一旦你开始一个角色，最好在你的职业生涯中坚持下去，而不是试图跳到另一个角色。这样，任何新的招聘在任何时候都不会成为你的麻烦。除了你对两个角色感到困惑，你的雇主也会怀疑你对一个团队的承诺和奉献。

### 建立工作关系网

人脉是在对冲基金找到工作的另一个重要方面。当你希望第一次做某件事时，除了阅读、获得经验或实习，你还必须与那些已经熟悉角色并能帮助你进入角色的人建立联系。通过这种方式，你可以从他们进入这个行业的步骤中学到很多。

既然你已经了解了在对冲基金工作所需的工作类型、教育要求和技能，让我们进一步看看顶级对冲基金的名单。

展望未来，让我们找出在对冲基金工作的利弊。

## 利弊

在对冲基金工作给你带来了很多选择，同时也带来了一些好处，但也有一些不好的方面。

让我们先来看看在对冲基金工作的好处:

*   对冲基金规模较小，给员工提供了更大的控制权
*   它提供了一个非常有回报的职业，因为有些人还被发现年薪 500 万美元
*   在对冲基金中，你通常会有机会快速晋升，因为对冲基金会对你的努力给予很好的补偿

现在，我们将找出对冲基金的**缺点**，它们是:

*   大量的竞争会让你不知所措
*   责任相当多，因为对冲基金要对所有投资者的钱负责

展望未来，你现在可以在下一个副题中探索顶级对冲基金的名单。

## 值得工作的顶级对冲基金列表

世界上有几家对冲基金，在其中的顶级公司工作可以为任何员工提供突破。提供最佳员工满意度的公司是行业中最大的公司。

让我们看看我从[和](https://www.comparably.com/)购买的对冲基金列表，并找出为什么它们被认为是最好的:

### 德·肖

这家公司获得了最高的排名，因为员工给它的评分是 90 分(满分 100 分)，这使它成为所有竞争对手中最好的公司。德肖以纯量化基金起家，利用计算机驱动的分析结合基本面策略。这就是该公司也被称为“quantamental”的原因。

### 两项适马投资

Two 适马投资公司的员工评分为 80 分(满分为 100 分),排名第二，仅次于德肖公司。由于其工作文化、对员工的高额报酬和设施，这家公司被评为第二大最佳对冲基金。

### 城堡

Citadel 的工作文化评分为 4.3 分(满分为 5 分)，员工薪酬也相当不错，在员工总体满意度中排名第三。它为所有员工提供了成长和赚钱的机会。

另外，从 [Glassdoor](https://www.glassdoor.co.in/index.htm?countryRedirect=true) 的评论来看，有两家对冲基金被员工认为是最好的，它们是:

### 布里奇沃特

Bridgewater Associates 的员工评价为 4.1 分(满分 5 分)，首席执行官 100%认可，在工作文化和薪酬方面享有良好声誉。

### 文艺复兴首都

在 Renaissance，员工的满意度为 3.6 分(满分为 5 分)，该公司不仅被视为一个体面的工作场所，还被视为一家定期支付高薪的公司。

## 结论

由于进入对冲基金是许多人的梦想，因此获得该领域的全面知识并按照要求行事非常重要。要在对冲基金开始你的职业生涯，你必须尽早开始，尽可能多地获得实践领域的知识。除了知识之外，在你涉足对冲基金并开始职业生涯之前，获得该领域的经验也至关重要。

本文中提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害承担任何责任。所有信息均按原样提供。