# 好奇心、兴趣和算法优势——比布的探索

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/algorithmic-edge-bibhu-story/>

你遇到过在多个零售项目中工作过的人吗？端到端的工作，从业务需求到项目生产阶段？

如果有人在实践多种商业智能技术(如 SSIS、SQL Server 2008、SSRS、Qlikview)方面有丰富的经验，那会怎么样？

唷！这是一个巨大的技能列表，而且是真实的。这是比布·普拉萨德的简介，他获得了 **EPAT 卓越证书**！

我们联系了他，谈论了他进入算法世界的旅程。我们向你展示他的故事。

**对话是这样进行的:**

* * *

## 你好，比布！给我们介绍一下你自己。

嗨！我是[比布·普拉萨德](https://www.linkedin.com/in/bibhu-prasad-98154821/)。目前，我在一家跨国公司担任领导职务。我有 8 年多的工作经验，主要是在银行方面。

我拥有双学位——印度理工学院(Kharagpur)的技术学士学位和工业工程与管理技术硕士学位。我也考过 CFA 一级。

我喜欢看像板球这样的运动。我是一个狂热的硬币收藏家，我的收藏包括不同时代不同国家的硬币——这是我从祖父和父亲那里继承的遗产。

## 你为什么想进入算法交易？

我一直是技术团队的一员。我冒险进入了专业领域，编程，然后是数据库，人工智能和其他方面，这些都直接或间接涉及到大量的编码，如 SQL2 到 JavaScript。所以，它是不同脚本语言的混合体。

> 我一直很好奇，对学习新的东西很感兴趣。

在大学里，我学习了 C 和 C++，在我的实习中应用了它们，也做了一些关于它们的项目。我一直想进入技术领域，而且我也很擅长。所以，这就是我进入这个领域的原因。

我想通过学习 Python 来提升自己。最开始是想学数据科学。我会访问从各个方面教授数据科学的论坛和不同的网站。对我来说，更多的是从学习数据科学的角度出发。我想我也已经实现了这个目标。

我一开始打算纯粹学习 Python 和数据科学，尽管我以前从未涉足交易。因此，我选择了研究，而不是去随机的网站或论坛上学习一些课程，在那里你甚至不知道谁是教员，或者从他们那里了解与数据科学相关的事情。

## 你是什么时候知道 EPAT 的，为什么加入它？

我在网上搜索，试图为自己找到一个学习资源。后来，通过一些在线论坛和社区，我最终在 QuantInsti 找到了 EPAT。

当我翻阅 EPAT 的宣传册时，对我来说这是一个完全不同的方面——交易在那里，有人想建立自己的交易平台，有人是程序员，有人想把自己提升为数据科学家。所以，我是后者。

吸引我注意的是 EPAT 的课程内容，它讨论了从 Python、机器学习、策略等所有内容。，船上有知名的教员。课程结构很棒。正常情况下，如果你上课，如果你不练习，那么什么都不值得学。我觉得它比其他的有优势，这就是我选择它的原因。

我在 EPAT 的旅程非常精彩。从第一天开始，Nitesh Khandelwal 先生的第一堂课——我对这个项目的成功印象深刻。EPAT 为我提供了一种“动力”，帮助我达到这样的高度，并激励我在学习中不断前进。这种“踢”是我认为对每个人都至关重要的学习因素。

## EPAT 有许多特色和好处。你最喜欢哪一个？

我觉得所有的功能都很棒，但我最喜欢的和与众不同的是专门的支持团队。有时，如果我有疑问，会很快得到解决。

我记得有一次在一次讲座中，我无法进入我的帐户，所以我放弃了一封电子邮件，在一分钟内，这个问题得到了解决，我可以参加现场讲座。

在 EPAT，一旦你完成了某些练习，作业就会被分配给你，等等。QuantInsti 有很棒的支持人员，他们真的有时间限制并且乐于助人，尤其是支持经理。我想特别提到我的支持经理 Dionne，她在整个课程中给予了我很大的帮助，定期跟进我的作业，在每个单元结束后都打电话给我，等等。

如果没有工作人员的帮助，我可能只是参加讲座和课程，在一两个星期内，我可能会忘记这些事情。也是因为他们，我才能完成我的作业。

> 团队让我保持动力，鞭策我，让我坚持下去。

我喜欢这个给依帕坦人加分的功能，每个依帕坦人都会根据他们的任务和项目得到加分。这也是为什么它如此令人兴奋和充满竞争的原因。根据你的排名，你必须继续走在其他人的前面。这是一个很好的功能。

## 你的下一步是什么？

我已经开始探索更多我学过的东西，比如 Python，机器学习等等。现在在探索 ML 的副产品，NLP 这边，跟进 AI。所以，是的，这将是我的下一步行动。探索未来技术。

* * *

谢谢你的时间，比布。我们真的很钦佩你对学习的奉献精神，我们祝愿你未来一切顺利。

用终身技能武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。通过统计学和计量经济学，金融计算和技术，机器学习等主题，EPAT 确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。在这里询问。

<small>*免责声明:为了帮助正在考虑从事算法和量化交易的个人，本案例研究是根据 QuantInsti 的 EPAT* *项目的学生或校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT***方案完成后取得的成果对所有个人而言可能不一致。*T15】*</small>