# 算法交易十大博客| 2022

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/algorithmic-trading-top-blogs/>

算法交易是一种利用算法实现交易活动的方法。算法帮助开发模型，并训练它们分析时间、价格和交易量等参数。算法交易通过结合速度和计算资源来提高效率。

我们向你展示由我们的领域专家撰写的顶级算法交易博客。这些博客迎合了从基础到中级和高级的各种水平。博客还包括指南、教程等。帮助你学习更多的算法交易。

* * *

## [**算法交易:什么是算法交易，如何开始，策略，更多**](/algorithmic-trading/)

这个博客是一个完整的初学者指南，解释了算法交易的基本术语。技术和领域算法的进步将交易活动带到了一个新的高度。文章讨论了:

*   算法交易是什么，为什么？
*   从人工交易到算法交易的转变
*   算法交易是什么时候开始的？
*   算法交易策略
*   算法交易工资
*   印度有什么规章制度？
*   如何学习算法交易
*   算法交易的工作流程
*   如何建立自己的算法交易业务？

## [**免费资源学习算法交易**](/free-resources-list-compilation-learn-algorithmic-trading/)

这个博客涵盖了一个全面的、强大的资源汇编列表，你可以免费访问。书籍、教程、网络研讨会录音、python 教程等资源。完全可以让你使用和学习。对于初学者来说，这是进入算法交易世界的好方法。

## [**算法交易员 Vs Quant 开发者**](/algorithmic-trader-vs-quant-developer/)

顾名思义，文章给出了算法交易员和量化分析师的对比。当两者结合在一起时，它们在算法交易领域是独立相关的。

文章解释道:

*   什么是算法交易员和量化分析师？
*   一个算法交易员和一个 quant 开发者的工资是多少？
*   教育资格
*   算法交易员和量化分析师的工作角色不同

## [**做算法交易**](/making-career-algorithmic-trading/)

我们相信您很想知道:

*   ***如何准备从事算法交易这一职业？***
*   ***如何建立你的量化金融之旅？***
*   ***你是如何将职业轨迹转变为算法交易的？***
*   ***如何以及从哪里开始？***

算法交易领域为个人开辟了几条途径。想知道在这个领域能抓住的各种机会？了解各种工作，职业机会，技能要求，资格，工资等。在这个博客的领域内提供。

## [**为什么要投资算法交易？**T3】](/reasons-invest-algorithmic-trading/)

作为一种流行的现象，算法交易的领域帮助交易者有效地实施交易活动。它有助于开发策略和模型，快速准确地自动化任务。作为初学者进入这个领域，个人可能会更好奇。这篇博客带你了解为什么你应该投资算法交易的 5 个关键原因！

## [**来自经验丰富的算法交易从业者的提示**](/algorithmic-trading-practitioners-tips/)

你希望在算法交易领域学习和成长吗？想知道成功交易者的最佳实践是什么吗？我们提供了一个博客，带你浏览实践者采用的实践方法。向 QuantInsti 有经验的从业者学习。

## [**为什么学习算法交易会面临障碍？**T3】](/algorithmic-trading-learning-obstacles/)

当你转向算法交易领域时，在学习和发展技能时，你可能会面临某些挑战或障碍。本文讨论了您可能面临的各种障碍以及可以用来克服这些障碍的解决方案。

## [**算法交易如何让你远离麻烦？**T3】](/algorithmic-trading-can-keep-you-out-trouble/)

Algo 交易绝对节省时间，成本和精力。在算法交易中使用正确的知识和资源可以帮助增加你的视野。本文讨论了常见故障及其解决方法和常见问题。

## [**算法交易的神话与现实**](/algorithmic-trading-difficult-doable/)

算法交易没有听起来那么复杂！交易算法可以为你提供可靠、准确、快速的交易解决方案。想成为成功的算法交易者吗？这个博客揭穿了各种神话，讨论了合适的技能，并提供了多个成功的故事！

## [**交易策略的种类:成分、方法等**](/types-of-trading-strategies/)

算法交易中有多种策略来满足不同的目的。当实施正确的策略时，交易者可以准确有效地执行交易。这篇文章提供了交易者可以应用的各种策略的广泛理解。

文章解释道:

*   什么是交易策略？
*   交易策略的组成部分
*   交易策略的类型
*   基于 ML 的交易策略
*   策略组合

* * *

## **特别提及**

### [**机器学习分类算法**](/machine-learning-classification/)

该博客简单介绍了机器学习的分类要求，并简要讨论了:

*   监督学习
*   无监督学习
*   监督模型的类型
*   分类类型
*   分类器模型
*   超参数调谐
*   性能赋值
*   使用 SVC 进行交易
*   学习机器学习的资源

### [**股市数学:算法交易的基本概念**](/algorithmic-trading-maths/)

你有没有想过，为什么我们需要了解和学习股市数学？

你可能思考过这样的问题:

*   学数学对股市有什么需求？
*   我从哪里可以了解到数学在股票市场中的应用？
*   股市数学的基础是什么？

这个博客讨论了股票交易中的数学和统计学，也称为股票市场数学。

### [**一个成功的算法交易员的素质**](/qualities-best-people-algorithmic-trading/)

算法交易的领域为个人提供了大量的机会。你在该领域发展的技能越多，你就越能建立一个成功的职业生涯。这篇文章简单地讨论了一个成功的算法交易者的最佳品质。

* * *

*<small>免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害承担任何责任。所有信息均按原样提供。</small>T3】*