# 算法交易规则-美国

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/algo-trading-regulations-us/>

扎克·奥克斯

问任何一个有经验的创业者，创业最难的部分是什么，8/10 很可能会说‘有效规模化’；建立一个自动化的交易业务没有什么不同！

我将带你们看一下我希望在开始做个体之前已经看过的清单，最后是 CTA/CPO 和 RIA(我稍后会解释这些是什么)。

我将报道:

*   [我的经历](#experience)*   [交易上线](#live-trading)*   [资本要求](#capital-requirements)*   你想在哪些市场交易？*   你喜欢哪种平台/语言？*   你每年应该做多少笔交易？*   [高频交易](#hft)*   [交易自己的资金](#trading-own-capital)*   [资本外交易](#trading-outside-capital)*   [交易量](#trading-capacity)*   [登记](#registration)*   [券商&平台意见](#brokerage-platform)*   [我最喜欢的平台](#favourite-platforms)*   [我最喜欢的自动化经纪公司](#favourite-brokerages)

当我第一次进入自动化领域时，我完全专注于策略——我所做的一切是编写和测试信号、策略、系统和各种过滤器，以编译一种潜在 Alpha 模型的数据库。

我并没有像那样计划我的道路，但它最终在很大程度上很好地利用了我的时间。我希望我考虑的更多的是算法交易的组织方面，以及我到底希望如何扩大规模。

作为个人交易很简单——除了经纪账户和资金，它真的不需要任何监管。资本外交易是一个不同的故事，但在美国比在世界其他地区简单得多。

让我们从最简单的上线方法开始——这包括在你认为最适合你需求的公司开立一个经纪账户。这里有几个考虑因素，而且很重要的是，要对自己诚实。

在本文的剩余部分，我将假设您已经广泛地开发和测试了您的自动化策略。对我来说，这意味着你有一组彼此相关性很低的策略，这些策略经过了回溯测试，向前走(WF 的)，以及一段很好的模拟/纸上交易期，以确保实时性能不会与你测试的指标相去甚远。

如果你还没有做到这一点，开始模拟他们(实际上模拟-与执行，滑点和一切；不仅仅是看着代码实时运行。)

你有多少资金来交易？明智地投资很重要。此外，考虑你的提款水平，并意识到实际提款可能会超过你的回溯测试/ WF 水平。我将坦率地给出我认为适合这些市场的起始资本水平，请记住，这些水平是我的观点，更低的水平也是可能的。

确定资本要求的一个好方法是将你的提款乘以 1.5 或 2.0，然后加上工具的资本要求，再乘以每股/每份合同的资本要求。比如说；ES @12.9k 初始保证金+ 3.5k 提款 x 1.5 =每份合同 18.15k 美元。

## **T3】**

这也回到了第一点，因为期货可能是最具流动性的——但如果你需要一个大的宇宙，也有更高的资本要求。股票似乎更便宜，而且开始时可能更便宜——但我发现在股票中交易任何规模的股票实际上都更贵。

股票中有 25k 的 PDT 最小值(模式日交易者指定-如果< 25K 水平，每天不能有超过 2 个往返交易),这可能是禁止的，但股票允许在大多数经纪公司(4x1)的这个水平的保证金。

在美国，外汇交易也允许 50:1 的保证金，这可能是最便宜的涉足市场。请注意保证金的使用，因为它会大大增加建模提款(例如，您在 10K 的外汇提款现在可以是 50 万)。

## **T3】**

在我看来，最简单的是 TradeStation 的 Easylanguage，或者 TradingView 的 Pine Script——尽管这些都是面向零售的语言。NinjaTrader 的 NT8 对于任何使用 C# /的开发者来说也是不错的。Net 经验(而且总体来说相当健壮)。

如果您需要一种更健壮的完整编程语言，我建议您使用 Python，只要延迟不是一个很大的因素(接下来会有更多介绍)。易用性是这里的关键，你想要的是你觉得舒服的东西，而不是需要你花一个月来制定策略的东西。

## 你每年应该做多少笔交易？T3】

了解您的系统规模不仅可以帮助您与任何经纪公司协商佣金，还可以确定您是否需要关注延迟——这是一个昂贵的目标。

如果你需要担心 PDT(2.5 万美元)的最小值，以及你的交易成本有多重要，这也应该给你一个想法。如果你的交易区间大于 1M，我认为这些语言/平台都很适合你。

如果你打算以分笔成交点水平的时间间隔，或者 10 秒钟的时间间隔进行交易，可能需要使用 C++或 C#这样的低级语言——因此你需要一个集成了 C++、C#或 Java 的经纪公司(Interactive Brokers 的 IB API 就是这样)。请记住，有些公司每月花费 9-10 位数来确保最佳延迟；除非你交易的是 9 或 10 位数，否则我认为最好不要参与军备竞赛(即使你交易的是巨额数字)。

如果你决定采用延迟，你需要考虑服务器托管等成本(股票:Equinix NY，2.6K/mo；期货:CME 极光，5K+/mo)。大约 5k 是部分机架租赁，在 DMA 方面，零售端的人们最多应该使用诸如 Rithmic API、CQG 等工具。

除此之外，您还需要精通 C++、C#或 Java 开发人员——可能还需要考虑投资一个修复引擎来执行。

我真的认为就本文的目的而言，最好避免这种几乎永无止境的开支——我已经考虑过很多次了，当我快要扣动扳机时，总是被开支所压倒。

如果你有办法交易自己的资本，那肯定会让事情变得更简单。实际上，你需要做的只是在你选择的公司开一个经纪账户，存入资金，然后开始交易。

你可能想找一个专门从事自营交易的会计师，或者可能创建一个实体来保护自己(有限责任公司或 S-Corp 最受欢迎，比 C 公司有税收优势)。

如果是你自己的钱，你是否需要合并可能是个人偏好。在交易我自己的账户时，我没有注册，但这可能让我的会计师更容易处理。如果你用自己的资金交易，你的设置到此结束；那不是很容易吗？！

所以你自己已经取得了一些成功，你决定是时候向公众公开你的策略了。如果你决定是时候开始资本外交易了(理想情况下，当你有 3 年以上的成功记录时)，为了注册，有一些考虑和要求。

资本之外的交易会带来许多监管问题，但它也会给你的焦虑水平、资本和策略带来压力。重要的是要确保你有各方面的资源来继续。

许多策略在 100 万美元时非常有效，但在 500 万美元后就失效了，在 2000 万美元时就不存在了，知道你的目标是什么很重要。确定你的模型的阈值体积的确切位置是一门艺术，而不是一门科学。

有几种不同的模型可以使用，从最基本的到相当复杂的。我使用了一个简单到 ADV(日均成交量)2.5%的模型作为最大股票数量。

我的第一个问题——你在哪个市场交易——决定了你需要什么样的注册。如果你对你的策略的能力感到满意，那么很可能是时候开始学习了。

期货和股票都有一些豁免，但它们的限制相当低。以防万一，我将提到这些豁免:

### **股票**

你可以有多达五个客户，5000 万美元的州政府和 1.5 亿美元的联邦政府，但仍然可以免于私人顾问免税。对于风险投资之类的东西，还有其他豁免，但实际上只有五个客户。

如果你在交易股票，你需要开设一个 RIA 或者成为一个现有 RIA 的 RIAR(注册投资顾问(代表))。最简单的方法是查找 RIA，和他们谈论成为 RIAR——许多地方对这类协议持开放态度，比如 Edward Jones 和类似的公司。

如果你想开始你自己的 RIA，你需要在你拥有超过 5 个客户的每个州提交一份 ADV 表格，或者如果你满足联邦要求的话，提交一份联邦注册表格(首先是 1 . 1 亿美元)。你还需要通过 7 系或者 65 系的考试。我将包含一个注册 RIA 细节的链接——对于已经注册了联邦 RIA 的人来说，这不是一件容易的事情。[这里的信息](https://www.investopedia.com/articles/professionals/041013/becoming-registered-investment-advisor.asp)。

### **期货**

您可以管理高达 40 万的外部资金(40 万的初始投资)，以及多达 15 个客户，而无需注册为 CTA 或 CPO。

如果你要做期货，你有几条路可以走。如果你决定做期货，你需要注册成为一名 CPO / CTA(商品池顾问，或商品交易顾问)——为了简单和成本，我建议后者。CPO 本质上是一个对冲基金，而 CTA 只是控制其他人的账户。

这种缺乏监管(你永远不会拥有客户的钱——仅仅是一个有限的委托书/交易协议来交易客户拥有的账户。)使其在监管方面更加宽松。不再有定期审计，你对资本基础没有严格的要求，等等。

一个 CTA 至少要花费你 5000 英镑，你需要一个跟踪记录/业绩胶囊和你的账户和策略的各种细节。你还需要通过 NFA 的系列 3 考试。[这里的信息](https://www.nfa.futures.org/registration-membership/who-has-to-register/cta.html)。

### **容易的路线**

为了简单起见，我认为这里最简单的方法是简单地从期货豁免开始，或者使用现有的 RIA。如果你成功了，你可以注册成为一名注册税务师，甚至开始你自己的 RIA。

请记住，您现在必须作为 CTA(或注册为 CPO，这更困难/复杂)来监控每个新客户帐户，这通常不是一件容易的事情。我和许多优秀的合作伙伴一起完成了这项工作，但仍然不容易管理。绝对最简单的方法就是简单的交易自己的账户，让那个数字自然增长！

首先，让我解释一下经纪和平台的区别。经纪人是任何你可以开户并与之进行交易的经纪人/交易商。平台是任何可用于自动化交易的前端或编程语言，但也可以是一个或多个经纪人 API。

一个很好的例子是 Multicharts，这是一个使用 Easylanguage(贸易站的语言/平台)的平台，可以与少数不同的经纪公司一起使用(例如，交互式经纪公司或 GAIN Futures)。

免费平台也可以让事情变得简单而有价值。最近推出的回溯测试平台 Blueshift 就是这样一个例子，该平台拥有涵盖多个资产类别和市场的分钟级数据。

这是一个免费的平台，为每个人带来投资研究、回溯测试和算法交易的机构类基础设施。最棒的是，它现在还可以进行实时交易，包括美国股票。

为了充分披露，我使用 Multicharts x Interactive Brokers 进行股票交易，使用 TradeStation 或 Multicharts x GAIN 进行期货交易(以及原生 Python x Interactive Brokers x IB in sync)。在我个人看来，Easylanguage (ELD)真的可以快速地将策略应用到生产中——我甚至在大规模应用中也有效地使用了它。如果你不喜欢 Tradestation，你可以使用 Multicharts 与不同的经纪公司交易你的 ELD 策略——这就是我所做的。

*   **Multicharts/Tradestation 的 ELD:** 这是我的最爱，因为它利用了 ELD。虽然它不便宜，所以如果你刚刚开始，我会跳过这一步。我用它来做期货、股票、现货外汇，甚至加密。正如我所说的，ELD 是我遇到的将想法投入生产的最快方法，但 Multicharts 并不便宜，我会使用 Tradestation 开始，如果你喜欢它，当你可以[摆动](https://quantra.quantinsti.com/course/swing-trading-strategies)它时，就用 MC 进行生产。
    -<u>trading view Pine Script</u>:他们总是在添加新的功能和集成，我认为它在未来几年将会变得很大，不仅仅是一个分析平台。

*   **Ninjatrader/NT8:** 这类似于 TradeStation。NT8 语言给人印象非常深刻，所以如果你来自。我肯定会看看这个。Multicharts 还提供了一个与其他经纪公司一起使用 NT8 的. NET 版本。

*   **Python x IB-Insync:** 这不是交互式经纪人 API，而是与他们的 API 协同工作的第三方框架。我也有一个模块化的策略构建，如果你想使用 Python 和交互式代理，这可能会很有帮助。
*   **羊驼**:好像长得很快。这实际上是 Python API，但是也可以使用 TradingView 脚本
*   **QuantConnect** :一个 Python / C# API。这提供了与 IB 和其他一些经纪公司的集成(GAIN for Futures，一个加密和外汇经纪公司)
*   与大多数其他基于 Python 的平台相比，我更喜欢 Blueshift。它也是免费使用的

*   **互动券商**:整体还不错。API 可以工作，并且有许多语言集成；他们的佣金很有竞争力；他们提供大多数乐器。(期货、股票、外汇)

*   大多数数据都是免费的——包括流行的期货工具——而且数据质量非常好。语言(ELD)很优秀，为了语言的自由使用，其他一切都值得处理。佣金很高，但是对于测试来说，这是我最喜欢的平台。(期货、股票、期权、外汇、加密)

*   **收益**:它没有一个真正的平台，但他们非常大，一致，并在工具(期货、外汇)方面提供非常好的服务和灵活性

*   我的很多朋友都很信任他们。一个健壮的平台，具有出色的错误处理能力——这不是我的风格。(股票、期货、期权、外汇)

*   羊驼:他们提供了通过 Python 执行 Tradingview 和他们自己的简单 API 的能力。我想将来我可能会用羊驼毛来制作原生 Python。一旦你有了一个最小的账户，他们还提供免费的数据，并且 API 不能再干净了。(股票、期货、外汇)

*   **TD Ameritrade:** 我感觉 TD Ameritrade 对于想做全权委托交易的系统交易者是不错的。他们提供所有的资产类别，一个伟大的(几乎自动化的)平台，TOS，和极好的服务——以及许多工具的免费佣金。

## **结论**

对于那些愿意投入工作的人来说，持续的成功是完全可行的。

正如你所看到的，如果你要为别人理财，有很多问题必须回答，但在大多数情况下，如果你只是自己交易或低于豁免水平，这很简单——我建议你尽可能长时间低于豁免水平！让规模自然增长，不要太担心你管理的资金有多少——关注你的回报。

* * *

 *<small>编者注:QuantInsti 尊重作者的选择和偏好，但我们绝不认可、支持或建议本文中的任何品牌。这些观点完全是作者的观点。我们更喜欢并提倡使用 Python 进行量化交易。

披露:Blueshift 平台是 QuantInsti 提供的基于云的平台

免责声明:本文中提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害承担任何责任。所有信息均按原样提供。</small>* <small></small>