# 分析和实验的态度——普拉内成为成功的量化分析师的秘密

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/analytical-attitude-pranay-quant/>

跟上最新的趋势永远不会太晚。所需要的只是一些投资——不仅是金钱上的，物质上的，还有情感上的投资。一个人需要从个人和职业生活中抽出时间来得到自己想要的东西。

Pranay 让自己继续前进，学习，应用和渴望实现他在生活中的愿望。就像他说的，通过培养分析和实验的态度！今天，作为一个成功的量化分析师，Pranay 经历了一段有趣的旅程，我们想和所有读者分享。

**以下是我们与 Pranay 的对话:**

## 你好，普拉内！你能给我们介绍一下你自己吗？

嗨！我是[普拉内·拉斯托吉](https://www.linkedin.com/in/pranay-rastogi-410203a7/)。我目前是波兰弗罗茨瓦夫瑞士瑞信银行公司的定量分析师。我在马尼拉理工学院获得了电子和通信工程学士学位。

之后，我清门考试。我在 IIT 海德拉巴获得了电气工程硕士学位。

我喜欢拼图，编程，我也是一名壁球运动员。在金融行业，我在 LinkedIn 上联系并关注了许多人，他们已经完成了研究生课程，是世界上一些知名大学的博士。我一直在跟踪他们，阅读他们的研究论文。

今天，我的职业专注于研究和定量分析。但正因为如此，我没有金融背景，我最终想投身于量化金融，因此我报名参加了 QuantInsti 的 EPAT 项目，通过这个项目我了解了一切。

我以这项研究为基础，在金融业找到了一份定量分析师的工作。我有幸与瑞士瑞信银行和汇丰银行等投资银行以及 HFT 公司共事。

## 你能和我们分享一下你的工作经验吗？

在我的 EPAT 课程期间，我被安排在新德里的一家 HFT 公司工作，在那里我有机会学习 HFT 的基础知识，逐笔读取数据，进行数据分析，并学习如何提出自己的算法。

工作了一段时间后，我去了汇丰银行，做了一名定量分析师。我在定量金融领域有很好的曝光率。我直接与伦敦的 Quants 服务台团队合作，许多关键人物都参与其中，我也会与伦敦的前台打交道。

我在 HFT 的下一份工作是在 Ogha research 担任定量分析师。在 Ogha，我有机会在 HFT 探索新的策略和交易理念。由于行动迅速且不情愿，我感到轻松，并开始开发和回测新策略，并付诸实施。

去年，在探索印度以外的工作时，我也有机会和波兰的瑞士瑞信银行一起工作——在他们的 Quant Strat 团队。所以，我来了，开始了我职业生涯的下一段旅程。

## 根据你的观点，研究在交易中的作用有多重要？

如今市场上有许多参与者。在市场上部署模型之前，人们必须做大量的背景工作、一些家庭作业和良好的研究。因为只有这样他才会有优势。所以，他必须仔细研究市场。

让我们考虑这个例子:

***问题:如果给你一个小时去砍树，你会做什么？**T3】*

***回复:花 50 分钟磨斧子，然后 10 分钟砍树。**T3】*

所以，一个人必须磨利他的工具，做他的研究。一旦他擅长研究，他就可以去做模型，然后在市场上部署他的模型。当然，有很多先决条件，如指标分级、市场测试等。但是，这需要大量的研究。

一旦你把你的研究论文放到网上，你会得到很多关于人们如何看待市场的想法，他们如何制作他们的模型，他们调整了哪些参数，等等。

我认为现在许多公司和对冲基金更加关注机器学习技术。这不是一个人去做手工交易的时代。在高频交易中(HFT)，微秒和纳秒有很大的不同。因此，人们必须做大量的分析工作。所以，对定量分析的兴趣是必要的。

这是我的方法，也是我的想法。

## 你愿意提及一些你用过的工具和技巧吗？

在我目前的职位上，我也在使用 F#，因为它是函数式编程——并且为许多证券定价。除此之外，我们还为华尔街的许多对冲基金使用 F#，这些基金使用 Julia -另一种函数式编程。所以，F#非常方便。很少有人用 F#。有时候也会用到 C++。

正如我最初提到的，C++和 Python 是业内最常用的编程语言和工具。当然，我更喜欢 C++，它是我的首选语言。

我用 Python 跟熊猫，Numpy，Tensorflow，Scikit 学过想出模型。除此之外，许多对冲基金和行业正在使用 Python 进行量化工作、定价，主要是 HFT 系统。

对于原型、数据分析、交易策略的回溯测试，你可以选择 Python。为什么？

*   因为它是开源的，
*   网上有很多帮助，
*   外面有很多图书馆，
*   当一个人想进入 ML 时，它是首选语言
*   数据科学领域

当然，也有其他语言可用，如 R 和 MATLAB，但就在线帮助和支持而言，Python 是最大的。这也取决于一个人正在做的工作。人们不能仅仅部署 Python 程序或 HFT 系统。

## 你已经开发了一款增强现实应用，能告诉我们吗？

我在 IIT 选修了一门多媒体通信和系统的课程，这门课程要求我做一个关于最新技术的项目。所以我做了一个增强现实播放器，因为它我们获得了第二个最佳项目奖。

人们必须下载 Android 应用程序，打开它——打开相机，拍摄选定的图像。现在，由于图像与特定媒体之间存在内部映射，当相机看到该图像时，特定媒体被激活。这只是一个初始模型。

## 你喜欢什么样的学习方式？

如果一个人必须在这个特定的行业，他必须保持与行业的最新事件和技术更新。

在研究方面，我特别崇拜定量金融学方面的保罗威尔莫特赛克斯。最近，我对使用 Python 的深度学习模型很感兴趣。除此之外，还有许多关于波动性、交易和所有这些方面的量化金融书籍，人们可以去探索。

如果我看看我自己的组织，有许多 Quants 从帝国理工学院获得博士学位，我通常尊敬他们，跟随他们获取知识。

## 根据你在机器学习方面的经验，你对此有什么想法？

截至目前，我仍然认为它像一个黑匣子。有一些像线性回归、逻辑回归这样的模型，但是除此之外，我还没有在这个行业中看到非常好的模型。然而，这一领域在金融领域仍然是一个新领域，机器学习已经有了大量的应用。但是，挑战之一仍然是模型的互操作性。

## 你在生活中是如何运用你的算法交易知识的？

EPAT 对我来说意义重大，因为我对量化金融一无所知，它给了我进入量化金融行业的阶梯。我实际上涵盖了我的基本知识-什么是看涨期权，什么是看跌期权，期权定价，等等。

最好的部分是在课程结束时做一个项目。讲师和导师总是乐于助人。当我需要期权定价方面的帮助时。在这方面他有很多知识。

这是我非常喜欢 QuantInsti 的一点——即使一个人已经完成了他的课程，你也能为他们提供服务和福利。

所以，我对 EPAT 心怀感激。

## 你对有抱负的量化分析师有什么话要说吗？

> *培养分析思维和实验分析态度*

这不像是给你特定的步骤去做特定的任务。你必须深入和超越，探索很多方法，然后只有你会成为一个成功的定量分析师。更多的是关于研究——不仅仅局限于参考研究论文，你必须做很多实验，自己动手做一些事情，然后你会得到很多想法。

你有时会失败，你会获得一些经验，你会再次尝试。很少有像勤奋这样明显的品质，让自己跟上最新的技术和趋势。

祝一切顺利！

* * *

谢谢你抽出时间，Pranay，从波兰和我们连线。我们祝你不断成功和成长。

在追求提升算法交易知识的过程中，你需要具备必要的知识和技能。我们的[算法交易](https://www.quantinsti.com/) (EPAT )高管课程帮助你实现你的学习目标。EPAT 是一门综合课程，涵盖的主题从统计学&计量经济学到金融计算&技术，包括机器学习等等。

<small>*免责声明:为了帮助正在考虑从事算法和量化交易的个人，本案例研究是根据 QuantInsti 的 EPAT* *项目的学生或校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT***方案完成后取得的成果对所有个人而言可能不一致。*T15】*</small>