# 数据工程及其在金融市场中的应用！

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/data-engineering/>

由[查尼卡·塔卡](https://www.linkedin.com/in/chainika-bahl-thakar-b32971155/)

近年来，大数据的重要性迅速增长，随着时间的推移，数据工程师的任务变得更加重要。我们将在本文中讨论金融市场中数据工程师的一些事实和责任。

本文涵盖:

*   [什么是数据工程？](#what-is-data-engineering)
*   [数据工程领域的职责](#responsibilities-in-the-field-of-data- engineering)
*   [金融市场中的数据工程](#data-engineering-in-the-financial-markets)
*   [数据科学家 vs 数据工程师](#data-scientists-vs-data-engineers)
*   [数据工程的未来](#future-of-data-engineering)

## 什么是数据工程？

数据工程是一个为企业中的分析进行数据准备的领域。在这里，数据准备意味着构建和测试数据的个人。这个过程产生这样的数据，这些数据可以有效地用于实现特定企业所需的分析。这些现成的数据构建了数据架构。

数据工程师在开发和管理大量数据方面经验丰富。此外，数据工程师的主要职责之一是帮助数据科学家将原始数据转换为干净可用的数据。

这里的原始数据是指直接从源中提取的数据，可能包含多个问题，如重复、非平稳性等。干净和可用的数据是指准备好用于交易中各种目的的数据，例如回溯测试、分析和预测未来的交易。

接下来，我们将了解数据工程领域的职责。

## 数据工程领域的职责

数据工程通常是为了给企业提供准确的数据，需要精通 Python、Java 等编程语言。

同时，数据工程师具有以下特征:

*   支持数据科学家/分析师
*   管理数据
*   作为通才，以管道和数据库为中心
*   它们不断进化

### 支持数据科学家/分析师

数据工程师支持数据科学家/分析师根据优化的数据执行操作。数据工程师主要负责创建和维护数据基础设施。

### 管理数据

基本上也需要数据工程师来管理数据。他们的职责不仅仅是为专业用途创建优化的数据。他们还需要进一步管理数据，这意味着确保不会再出现错误、易于访问且可靠。

### 作为通才，以管道和数据库为中心

通常有三种类型的数据工程师，即:

*   通才
*   以管道为中心
*   以数据库为中心

**多面手**

有些数据工程师负责创建数据管道的所有工作，例如从数据源检索数据，对其进行处理并进行最终分析。这个过程也占用了数据科学家的全部[技能。这是小公司或团队所需要的，他们没有足够的专业人员。](https://quantra.quantinsti.com/course/introduction-to-data-science)

**以管道为中心**

中型公司需要他们，他们有复杂的数据需求，需要数据团队进行大量需要分布式系统和计算机科学背景的工作。

**以数据库为中心**

这些数据工程师通常在大公司工作，他们的数据分布在数据库中。这些公司中有各种数据分析师，数据工程师需要将信息从数据库的主应用程序中提取到分析数据库中。

### 它们不断进化

数据工程师随着技术进步和各种模型的引入而不断发展。在物联网(IOT)、人工智能和机器学习模型的推动下，数据工程领域正在快速发展。因此，数据工程师也需要不断发展和学习该领域的新实践。

展望未来，我们将了解金融市场中的数据工程。

## 金融市场中的数据工程

在金融市场中，数据工程师需要做收集数据、清理数据的常规工作，这意味着剔除重复数据等错误。最后一步是在清理数据的帮助下实现交易自动化。

此外，[数据工程](https://quantra.quantinsti.com/course/data-and-feature-engineering-for-trading)在某些其他方面帮助了[金融市场](https://quantra.quantinsti.com/course/financial-time-series-analysis-trading)。这些是:

*   风险管理
*   预测分析
*   欺诈检测
*   算法交易

### 风险管理

由于管理风险是任何金融机构的一个极其重要的方面，数据工程师扮演着重要的角色。在干净的数据集的帮助下，交易预测中的错误不会发生。这很重要，因为如果机器学习模型得到错误的数据，这将导致投资者持续亏损。

### 预测分析

在预测分析的帮助下，投资者可以预见数据模式，并采取正确的行动。数据工程师帮助公司/个人等以这种方式在金融市场投资时做出正确的决策。例如，如果机器学习模型被馈入具有重复或不规则的数据，它将导致错误的输入。这种错误的输入反过来会导致交易中的错误预测，从而减少收益。

### 欺诈检测

展望未来，数据工程还有助于欺诈检测。由于检测黑客是否已侵入系统以使数据恶意/不适合输入预测模型极其重要，因此必须由数据工程师检查和清理这些数据。

### 算法交易

在算法交易领域，数据工程师帮助清理数据，这些数据将被输入机器学习或深度学习模型，以预测交易。算法交易系统在预编程指令的帮助下执行指令。这样做时，历史回溯测试需要这些数据，这有助于了解所创建的策略对过去的数据是否有效。在这样做的时候，如果用于回溯测试的数据没有得到正确的研究，它可能会导致未来错误的交易决策。

现在让我们来看看数据科学家和数据工程师之间的区别。

## 数据科学家 Vs 数据工程师

### 数据科学家

*   与构建数据基础架构的数据工程师保持持续互动
*   通过使数据投入使用来对其采取行动
*   利用复杂的机器来处理数据或使数据投入使用
*   有一个数据管道，基本上是由数据工程师创建的优化数据
*   进行研究以确定他们提供数据的企业的趋势和需求
*   使用高级分析工具，如 R、Hadoop 和高级统计建模

### 数据工程师

*   提供可用于企业特定目的的数据基础设施。例如，用于交易、商业决策等。
*   需要构建高性能的数据，这些数据对于企业的特定目的而言是可靠的
*   使用 SQL、MySQL 等工具，这些工具支持数据科学家使用的工具
*   创建数据管道，为数据科学家提供优化的数据以便使用
*   通过维护数据科学家采取实际行动所需的数据基础设施来帮助他们。例如，将数据输入机器学习模型进行交易等。

这里的要点是，您将需要一名数据科学家和一名数据工程师来使数据集正常工作。对于任何使用数据集做出重要决策的企业来说，这两者都是至关重要的。

没有数据科学家，数据工程师不会有多大帮助，因为数据科学家使数据进入实际或实际使用。

同样，在数据工程师的帮助下，数据的建立不会出现诸如错误输入、重复数据等错误。

现在让我们进一步看看数据工程的未来。

## 数据工程的未来

随着技术的快速变化和进步，数据工程也在彻底转变。自从物联网(IOT)、人工智能、混合云计算等等。在进入金融市场等领域后，数据工程师也应该转型，并学会利用这些领域更好地发挥作用。

据 [research](https://www.marketsandmarkets.com/Market-Reports/big-data-engineering-services-market-165583166.html) 预计，到 2023 年，数据工程服务市场有望从 2017 年的 295.0 亿美元增长到 773.7 亿美元。

这是意料之中的，因为过去几年大数据被广泛采用。未来，随着技术的不断进步，大数据需求预计将会增长并主导市场。

## 结论

本文主要讨论了数据工程的基础知识。数据工程师在任何企业或交易中都起着至关重要的作用，因为数据集在决策时是最重要的。此外，随着更多的技术进步和对大数据使用的需求，数据工程的未来足够光明。

<small>免责声明:本文中提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害承担任何责任。所有信息均按原样提供。</small>