# 电子工程师到定量研究分析师| Pratik 的算法交易之旅

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/electronics-engineer-quant-analyst-epat-success-story-pratik-dokania/>

我一直认为，对任何人来说，成功都与动力、奉献和渴望有关，但对我来说，它还与信心和信念有关。——斯蒂芬·库里

引用这句话，我们带来了我们的 EPATian Pratik Dokania 的故事，他有着正确的动力、奉献和信念，已经走上了成功的道路。他喜欢挑战他的东西，挑战前的东西现在变成了他的激情，那就是交易。

他目前在孟买 NeuralTechSoft 担任全职定量研究分析师。

Pratik 希望学习更多的交易知识，并希望有一天能用自己的资本投资市场。我们联系了他，了解他进入算法交易世界的旅程。

* * *

## 嗨，普拉蒂克，给我们介绍一下你自己吧！

嗨！我叫 Pratik Dokania，来自印度西孟加拉邦的加尔各答。我完成了马尼帕尔大学的电气和电子工程。我目前正在印度精算师学院攻读精算科学。

之前，我在 Axxela 咨询服务公司做过贸易市场分析师，在 LLP Dravyaniti 咨询公司做过 Python 开发人员，在印度石油有限公司做过工业实习生等等，通过这些工作，我积累了很多经验。

我喜欢玩战略游戏，比如在线纸牌游戏、扑克，尤其是国际象棋。我看过《女王的策略》系列，我个人认为这是描绘完美象棋游戏的最佳剧集之一。

在疫情期间，除了玩这些游戏，我还投资于市场。尽管市场波动很大，但市场从未关闭。所以这是一个小小的挫折，但是无论疫情如何，我们都应该为这样的事件做好准备。

* * *

## 作为一个工程出身的人，是什么让你对算法交易感兴趣？

交易在很长一段时间里从未进入我的视野，我也从未想过它会长大。在大学校园实习期间，我得到了一个在贸易公司工作的机会。我也做过一段时间的交易员。

为了快速起步，我开始寻找关于金融市场和交易相关的课程。在这样做的时候，我偶然发现了算法交易。

手工交易会在公司里教授，算法交易的知识会让人难以置信。我知道 Python、C++、Java，所以学习对我来说很容易。

最初，我对编程非常感兴趣，但我不知道如何以此为职业。所以这个职位给我提供了一个探索这个领域的机会，让我挑战自我。现在，交易绝对是我想从事的职业。

也许如果我被安排在其他地方，而不是交易公司，我就不会遇到交易。我非常感谢实习的经历和指导我的导师，他们帮助我到达了职业生涯的起点。因为这个，我觉得自己真的很幸运。

我在研究算法交易的过程中遇到了昆汀斯提和 EPAT。EPAT 是我一直在寻找的地方，也符合我的预算，而且非常可行。

我联系了我的一个大学毕业生，他是一名埃帕塔尼人，并收到了关于这门课程的积极反馈，以及它对我的益处。我想重新开始，这是一个完美的机会。

* * *

## 你学习算法交易的体验如何？

EPAT 大学的教职员工太棒了！在这里，专业交易者和行业专家讲授当前市场趋势、市场波动等。他们热衷于交易。

他们的见解、学识、故事和经历是书本上找不到的，是无价的。他们了解并分享最新的市场动态、不断变化的技术和他们的观点，这些东西可能不是每个人都知道的。

出版的和经历的有着巨大的差异。除了课程设置之外，教员的专业知识和经验也让我们对市场如何运作有了深入的了解。

向 EPAT 学习与阅读书籍和文章或观看视频非常不同，因为我们获得了实践学习的经验。

支持经理起着重要的作用，他们非常有帮助。你可以立即消除你的疑虑，它们会很好地引导你，帮助你能够专注于你的学习。终身学习该课程可以让您随时与支持经理和教职员工保持联系。

因为我有编码的知识，我不觉得那部分有挑战性。然而，也有不知道编码的人。即使在讲座结束后，支持团队也将学生与教师直接联系起来，他们解决了学生的疑问和疑问。

其他课程和机构有一个小的支持团队，为一大群被分开的学习者服务，你得不到单独的关注。但是，在 EPAT，每个学生都被分配了一个支持经理，在他们在 EPAT 的 6 个月里，指导他们的每一步。老实说，我发现这真的很有帮助。

当我感到困惑和担忧时，我的支持经理总是在那里指导和激励我。他们非常支持，积极响应，非常乐于助人。

几周前，我对机器学习有一些疑问。因此，尽管我几年前就已经完成了 EPAT 课程，我还是登录了 EPAT 大学的 LMS，获取了最新的更新内容，因为我可以终身访问该课程。我喜欢这个功能。

* * *

## 你在 EPAT 安置团队的经历是怎样的？

安置小组在他们的工作中非常有帮助和专业。来找工作的公司也非常专业，专门寻找那些拥有对他们的工作机会至关重要的知识和素质的人。而这些在 EPAT 都被彻底覆盖了。

我的电子邮件或电话从未无人回复。

我和朱玛娜有联系，她真的很棒。我得到的第一份工作中，有一份给了我基本的薪水，作为一名学生，我很高兴 Jumana 与公司协商给了我更好的待遇。我将永远感激她。

安置小组不仅考虑安置学生，还尽力帮助学生。

就业安置团队为我提供了符合我兴趣和技能的工作机会，他们今天也在这样做。他们会进行多次跟踪调查，了解你在公司的表现。

公司通常倾向于选择大学和研究所来招聘员工，EPAT 的就业安置小组会有所帮助。这与你自己去找一份 Algo trading 的工作相比，在工作描述、匹配技能、薪水、经常性工作机会等方面会有很大的不同。EPAT 的安置过程非常顺利。

* * *

## 你会对那些渴望学习算法交易的人说些什么？

算法交易是交易的一个分支。如果你有正确的驱动力和奉献精神，那么这可能是你的。有了努力和激情，你就能实现你下定决心要做的任何事情。

要自信，设定自己的最后期限，不断学习和成长——在这个快速发展的领域取得领先。

正如一位 EPAT 校友告诉我的那样，“如果你善于学习、把握和适应事物，那么 EPAT 将对你非常有帮助。”

* * *

你说得很对，如果一个人有必要的动力和毅力，他就能取得任何成就。谢谢你，Pratik，谢谢你充满抱负的话语，谢谢你与我们分享你的奇妙旅程。我们希望你也能实现你的目标。我们祝你未来一切顺利。

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就来看看 EPAT 吧！

* * *

免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，这个成功的故事是根据 QuantInsti EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。成功案例仅用于说明目的，不用于投资目的。EPAT 方案完成后取得的成果对所有人来说可能不尽相同。T3】