# 从 IIT、哈佛到现在的 EPAT -阿努拉格的学习之旅

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/iit-harvard-epat-journey-anurag-sharma/>

如果你从事的是与交易不同的职业，你可能会想知道如何学习算法交易。如果你有交易的知识，你可能会渴望更好地理解事物，以此来调整你的职业生涯。

Anurag 面临着类似的情况，你可以理解。他拥有印度理工学院(IIT 孟买)的计算机科学学士和硕士学位，以及哈佛大学的管理基础证书。他想学习算法交易，因此，为了学习和提高，他投入时间学习。我们采访了阿努拉格，与我们分享他的故事。

讨论是这样进行的。

* * *

## 你好，阿努拉格，给我们介绍一下你自己吧！

嗨！我是[阿努拉格·夏尔马](https://www.linkedin.com/in/anurag-sharma-22164a13/)。我在美洲银行工作，拥有孟买 IIT 大学的计算机科学学士和硕士学位，并在哈佛商学院学习管理。

我是徒手格斗的三级黑带武术家，完成了 10 年的训练。我喜欢阅读技术书籍，并且一直在学习很多关于金融的知识。

在疫情期间，需要时间来适应在家工作的新形式，以及处理缺乏互动的问题。这让我有更多的时间来完成《EPAT》的学习。

* * *

## **你在学习工程和金融职业后学习 Algo 交易的背后有什么故事？**

我于 2007 年在孟买的 IIT 获得了计算机科学的硕士和学士学位(双学位)。成为机械警察比赛的一部分是我在 IIT 的美好回忆。我在一家咨询公司实习过两次，一次是开发项目，另一次是基于两个实体之间的关系创建社交图。

我的室友在一家教育机构工作，所以我和他一起加入，并获得了一个很好的机会，自己创建了一个端到端的交易系统。之后，我于 2013 年加入美国银行，开发交易程序以支持银行和全球市场使用的应用程序。

我被算法交易吸引了——它有即时的奖励和即时的惩罚，不像常规交易，你必须等待一段时间才能意识到赚或赔的价值。

工作一年后，我的经理建议我再学习一些对我的职业有帮助的知识。这让我开始寻找课程，就在那时我找到了 EPAT。从那时起，我开始对算法交易感兴趣。

因为我有计算机科学的背景和对数学的理解，这看起来是一个很好的挑战机会。是的，它更生活在大自然中。

* * *

## 你是怎么知道 EPAT 的，为什么选择它？

由于我的职业更接近于网络开发人员，我想考虑从事定量金融方面的职业。我在网上搜索量化金融课程，就是这样找到了 QuantInsti。

我发现 EPAT 的课程结构在本质上是非常完整的。这是一个完美的起点，因为它涵盖了从市场到金融工具的基础以及市场如何运作的所有内容。

EPAT 对算法交易有最好的介绍——它是什么，它是怎么做的，你如何用算法交易。显然，即使在那之后，一个人还需要学习很多东西，但我认为 EPAT 提供了一个很好的起点，这一点毋庸置疑。一种是从基本策略开始，以及如何编码它们，并把它们付诸实施。

我们开发的应用程序基本上是交易者直接使用的，所以这对我很有用，因为现在我可以更好地了解他们的需求，并获得手头概念的完整概述。

简言之，EPAT 帮助我了解了交易者的心理。T3】

起初，我很茫然，因为我会从网上搜索或同事那里得到一些零碎的信息——都是些支离破碎的信息。但是有了 EPAT，我能够把它们准确地组合在一起。这正是我想要达到的目标。

* * *

## 你认为 EPAT 最大的特点是什么？你喜欢它的什么？

课程的前半部分提供了一个很好的基础，让你对交易、交易策略和基础设施有一个很好的了解。从 excel 表格中的策略开发到 Python 编码都是流畅、无缝的，并且解释得非常清楚。

它会在课程开始时培养学生的兴趣。对于一个刚接触 algo 交易的人来说，这很容易理解。

第二部分是证券衍生品期权，尤安·辛克莱博士对此做了很好的阐述。

我现在对金融市场有了更好的理解。一个教训是，风险管理是一个非常重要的方面。不在于你冒多大的风险，而在于你有多少次是正确的。

我更清楚战略的内容、方式和原因，需要注意什么，回溯测试等等。

我的支持经理 Subash 给了我极大的帮助。他非常迅速地在几分钟内回答了我的问题，不管是在什么时候。在整个过程中，他主动确保我一切顺利。

* * *

## 你有什么话想和那些有抱负的量化分析师分享吗？

你可以把你的情绪放在一边，用一种更数学、更逻辑的方式来处理事情。

我读过几本书——我最喜欢的作家马特·戴维斯给了我一条很好的建议(他被评为优秀的交易者之一)。即使你 50%的时间是错的也没关系，如果你 100 次中有 49 次是对的，你就是优秀的交易者，重要的是，你需要很好地管理你的风险。

> 我认为关注风险管理很重要——这是优秀交易者和优秀预测者的区别。

* * *

阿努拉格，谢谢你对 EPAT 的溢美之词。我们很高兴能够提供正确的指导，帮助您实现目标。

看到你是如何从学习 It 发展到进入像美国银行这样的好机构是非常有趣的。此外，你不仅学会了算法交易，为你的职业生涯增值，还获得了 EPAT 卓越证书。恭喜你！

EPAT 是一门综合课程，涵盖的主题从统计学和计量经济学到金融计算和技术，包括机器学习等等。开始你的探索，与 EPAT 一起提升你的算法交易知识。点击查看[。](https://www.quantinsti.com/)

* * *

*<small>免责声明:为了帮助那些考虑从事算法和量化交易的人，这个案例研究是根据一个学生或 QuantInsti 的 EPAT 项目的校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT 项目完成后所取得的成果对所有人来说可能并不一致。</small>*