# 多空股票策略

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/long-short-equity-strategy/>

由[伊山·沙阿](https://www.linkedin.com/in/ishan-shah-18393828)和[阿里曼·古普塔](https://in.linkedin.com/in/aaryaman-gupta-b18674170)

顾名思义，多空股票策略是指我们在不同的股票中同时持有多头和空头头寸。由于其固有的低风险特征，这种策略通常被对冲基金用来产生更大的风险调整回报。

在本文中，您将了解这个策略是如何工作的，以及应该如何构建这样一个策略。您还将看到它在 Python 中的实现以及[回溯测试](/backtesting/)的结果。

我们将讨论以下主题:

*   [什么是多空股票策略？](#what-is-a-long-short-equity-strategy)
*   [退货的来源有哪些？](#what-are-the-sources-of-returns)
*   [多空股票策略的利弊](#pros-and-cons-of-long-short-equity-strategy)
*   [多空股票策略的运作](#working-of-the-long-short-equity-strategy)
*   [建立多空股票策略的步骤](#steps-to-build-the-long-short-equity-strategy)
*   [在 Python 中实施多空股票策略](#implementing-the-long-short-equity-strategy-in-python)
*   [多空股权策略排序方案的选择](#choice-of-the-ranking-scheme-for-the-long-short-equity-strategy)
*   [多空股权策略的资金配置选择](#choice-of-capital-allocation-for-the-long-short-equity-strategy)
*   [多空股票策略的再平衡频率](#rebalancing-frequency-for-the-long-short-equity-strategy)
*   [风险管理和行业趋势](#risk-management-and-industry-trends)
*   [多空股票策略的交易成本和失误](#transaction-costs-and-slippages-of-the-long-short-equity-strategy)

* * *

## **什么是多空股票策略？**

多头空头股票策略是对冲基金使用的一种流行策略，在这种策略中，多头投资于回报率较高的股票，空头投资于回报率较低的股票。

基本原理是多头头寸的价值预计会增加，而空头头寸的价值预计会减少。

以这种方式构建的投资组合有助于在市场崩盘时避免损失。因此，这种策略被称为市场中性策略。

构建这种投资组合的一个更复杂的方法是，在每个部门的多头和空头配置等量的资金，形成一个部门中性的投资组合。

这种方法将有助于保护投资组合的业绩不受任何行业价格下跌的影响，并降低投资组合的波动性。

* * *

## **退货的来源有哪些？**

采用多空策略的对冲基金经理必须善于在多空投资组合中识别正确的股票。通过在适当的多头或空头头寸中积极选择股票，经理可以最大化两种头寸的回报，同时仍然保持投资组合的市场中性。

经理的卖空技巧尤其重要，因为它不仅能在崩盘时对冲头寸，还能帮助从估值过高/质量差的股票中获得回报。

为了获得更大的风险调整回报，基金经理倾向于投资高度多元化的投资组合，包括大量不同行业的股票，以及一些全球股票市场投资。

这种策略的市场风险通常较低，大多数基金旨在将长期贝塔系数保持在 0.5 以下。最后，额外的回报来源取决于经理们根据他们不断变化的市场观点做出战术决策以修改投资组合的净市场敞口的能力。

* * *

## **多空股票策略的利弊**

这种策略的最大好处是限制了投资组合的下行风险。从历史上看，用标准差衡量，这种策略的回报波动很小。

与其他投资组合相比，典型的多空策略也有较低的最大提取额度。这里的理由是，多空策略并不仅仅依靠上涨的市场来产生回报。相反，这种策略旨在从上涨和下跌的市场中获得回报。

这种策略的潜在缺点是，对冲基金通常收取约 2%的高额年度管理费，以及高达利润 20%的业绩费。

与共同基金和交易所交易基金相比，这些费用偏高，其费用比率约为 1%至 3%。这种策略的另一个缺点是，50-50 的多头和空头头寸可能会导致牛市中的回报率非常低。

* * *

## **多空股票策略的运作**

为了理解这种策略的工作原理，让我们看一个例子。一个对冲基金持有苹果和谷歌各 1000 美元的多头头寸，以及微软和 IBM 各 1000 美元的空头头寸。

**投资组合(科技板块)**

| **股票名称** | **多头头寸** | **股票名称** | **空头头寸** |
| 苹果 | $1000 | 微软 | -$1000 |
| 谷歌 | $1000 | 国际商用机器公司 | -$1000 |
| **总计** | $2000 | **总计** | -$2000 |

如果一个事件导致所有科技股下跌，对冲基金将因苹果和谷歌的多头头寸而蒙受损失，但会因微软和 IBM 的空头头寸而获利。

因此，对投资组合的影响很小。同样，一个导致科技板块所有股票上涨的事件，对投资组合的影响也微乎其微。对冲基金采取这一立场是因为他们预计苹果和谷歌的股价将上涨，微软和 IBM 的股价将下跌。

如果基金经理的观点偏向于做多方，那么他可以给予投资组合中做多方更多的权重，例如将 70%的资本给予做多方，将 30%的资本给予做空方。

但是，市场崩盘对投资组合的影响会更大。但这种多头头寸比例更高的结构将有助于投资组合价值在牛市中更快升值，就像新冠肺炎下跌后出现的情况一样。

* * *

## **建立多空股票策略的步骤**

多空股票策略由以下步骤构成:

*   步骤 1 -定义宇宙
*   步骤 2 -存储股票
*   步骤 3 -定义多头或空头证券的参数
*   步骤 4 -资本分配

让我们详细了解每个步骤，并创建我们自己的多空股票策略。

**步骤 1 -定义宇宙**

确定我们要建仓的股票范围。这个世界可以根据美元数量、市值、价格和影响成本来定义。在这里，我们将使用市值来确定我们的股票。

**第二步-存储股票**

在股票领域，我们将根据技术、制药、汽车、金融服务和快速消费品等行业来选择股票。对于我们的例子，我们将使用技术部门。

**步骤 3 -定义多头或空头证券的参数**

这是工作流程中的关键步骤。在这里，我们将根据前一天的回报对股票进行排名。表现好的股票会排名靠前，表现差的股票会排名靠后。我们将使用均值回归原则进行交易。我们将做多级别较低的股票，做空级别较高的股票。

**注意:**这里可以使用季度收益增长、PE 比率、P/BV、移动平均线和 RSI 等参数的组合，每个参数的权重不同，以创建一个有利可图的策略。

**第四步- ****资金分配******

为第三步中入围的每只股票分配等量的资金是一种流行的资金分配策略。等权重方法有助于避免投资组合中某一只股票的集中。

* * *

## **在 Python 中实施**多头空头股权**策略**

首先，让我们从导入所有必需的库开始。我们将使用 yfinance 库来导入我们的数据。对于这一策略，我们选择了在纽约证券交易所上市的 42 只大型科技股。