# Swarnendu 从工程学博士到算法交易的提升

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/phd-data-scientist-algo-trading-placement-epat-success-story-swarnendu-bhattacharya/>

向另一个方向迈出一步，离开你一直追随的方向——并成功地在那个角色中确立自己的地位——是 EPATian Swarnendu Bhattacharya 取得的成就。

Swarnendu 没有坐等事情发生。他想成为 Algo 交易领域的一员。所以，他做了一个决定，参加了一些课程，抓住了出现的机会。在快速发展的算法交易领域，这是一个非常好的品质。

Swarnendu 拥有机械工程背景，拥有硕士学位，拥有 IIT 孟买大学的博士学位，并在 3 所不同的大学学习过。现在，他是 EPAT 大学的校友，也是 EPAT 卓越证书的获得者。

我们通过一个电话采访了 Swarnendu，了解了他的旅程，讨论是这样进行的。

* * *

## 嗨，Swarnendu，给我们介绍一下你自己吧！

嗨！我是来自孟买的 Swarnendu Bhattacharya。我在 First Source Advantage Limited 担任数据科学家，之前在 WorldQuant 担任研究顾问。

我在数学建模、金融、编程和统计方面受过严格的训练，有很强的背景。我对量化金融充满热情，尤其是在阿尔法探索、投资组合建模、市场微观结构和统计套利的研究方面。

* * *

## 从工程学博士到数据科学家，再到现在的 Algo Trading，你的旅程是怎样的？

我毕业于西孟加拉邦理工大学，并继续攻读焊接工程硕士学位。此后不久，我开始在 **IIT 孟买**攻读航空航天工程计算力学的**博士学位。**

在读博的最后阶段，我意识到我有不同的倾向。由于疫情的缘故，我不得不暂停我的博士项目，因为博士项目不能在电话会议上完成，需要面对面的交流。

我对贸易感兴趣。在那之前，我几乎没有接触过金融。我听到过像熊、牛、市场崩溃这样的词，以及人们垂头丧气的画面。我也听说过像 Rakesh Jhunjhunwala 这样的人，他们过去总是在市场上赚很多钱。

我想解码市场，但是 IIT-B 没有任何东西可以帮助我，除了一些我已经完成的课程，比如统计和机器学习。我自己探索了很多，从投资组合的选股到技术分析。

> 为了更好地理解这些事情，我看了几个 Youtube 视频，但它们没有教授如何处理数据或如何使用 Python 这样的平台来执行这些任务的基础知识。

我缺乏对市场价格运动的了解，所以我的交易不太成功。为了更好地理解市场机制，我想开发一种统计和基本面策略的组合，并能够在模型中调整人类情绪。

在 EPAT 的帮助下，我期望对市场有深入的了解，并在一家贸易公司获得一份令人兴奋的工作，成为一名定量分析师。

因此，不可避免地，屈服于我将 Python 和我所获得的基本交易技巧结合起来的强烈愿望，我开始探索算法交易领域。这让我来到了 EPAT。

我从**机械工程**领域开始，后来开始追求**机器学习**，最终成为**数据科学家**。我想把我的知识转化到完全不同的领域，金融分析。

多亏了 Quantinsti，我对金融领域的某些项目有了相当多的了解。我希望继续学习，并回到 QuantInsti，了解可能出现的任何新的技术发展。

* * *

## 疫情冠状病毒对你的交易有什么影响？

当疫情袭击印度，市场下跌时，有两种人，恐慌的人和贪婪地购买股票的人。我利用这个机会进行了某些类型的分析。

我的想法是从 2020 年 3 月到 8 月对我的策略进行压力测试。如果一个策略可以保持在市场的 5%或以下，那么我可以肯定我有一个先进的策略。这是市场的一个紧张时期，大多数人都亏损了。在那个时候，我远离了市场。

现在，我投资于精选的共同基金和股票的组合。我看一些非常基本的技术指标。我也有几个评估股票内在价值的方法。我这样做是基于我从不同平台积累的所有知识。

在我目前的工作中，也是我的第一份工作，我致力于发现不同程度的拖欠，并将它们与支付倾向进行映射，并将它们映射到几个客户 id。我还致力于建立模型和创建可视化。

当我说构建模型时，我主要是指查看数据，将它们绘制成可视化图形，查看分布，更改分布并了解同类竞争中的最佳产品。

* * *

## 你在 EPAT 的学习有多重要？

在 EPAT 之前，我有价值投资证书。在我读博士期间，为不同学科的博士寻找量子领域的研究顾问是一项世界性的挑战。我对**宽客**了解得越多，我就意识到我不具备所需的知识。

我对这个领域很感兴趣，想通过用 Python 完善我的算法交易知识来给它一个适当的机会。我想在这个领域积累一些经验，所以我加入了 EPAT。

EPAT 项目以有条不紊的方式深入探讨不同的主题非常有帮助。考虑到它提供的知识和见解，这是一个很好的包。

EPAT 的一些特点让我受益匪浅:

*   安置机会，
*   自由职业的机会，以及
*   作为一个 EPATian 人的好处和便利

> 我认为QuantInsti 的博客进步了很多！我甚至可以下载 python 代码，然后从那里，人们可以基于这些知识，研究其他几个博客和 github 代码来创建他们自己的资源。

[QuantInsti 的博客](/)真的很好！即使你在谷歌 EPAT 搜索一个特定的金融话题，它也会出现在页面的顶部。

教员都是 algo 交易领域最著名的人，这是整个 EPAT 项目中最重要的因素之一。

**谁可以学习算法交易**

*   [失明无法阻止普拉纳夫对算法交易的追求](/blindness-algorithmic-trading-epat-success-story-pranav-lal/)
*   [在日本从事算法交易 17 年|来自印度的 Praveen Singh】](/information-technology-investment-banking-algo-trading-epat-success-story-praveens-story/)
*   [工程技术与金融的结合:Raj 的旅程](/engineering-algorithmic-trading-epat-success-story-raj-mahajan/)

* * *

## 你会给那些想从事算法交易的人什么信息？

最重要的是不断更新你的知识。

这个世界充满了学习的地方，互联网上有免费的知识。选择你最喜欢的课程，追随你的激情。

* * *

我们相信除了日常工作之外，你一定在周末学习了，做了作业。你成功了。相信自己，勇往直前，实现自己的愿望，确实需要很多。这真的很鼓舞人心，Swarnendu。祝你未来一切顺利。

如果你也想用终生的技能来武装自己，这将永远帮助你提升你的交易策略。这门 [algo 交易课程](https://www.quantinsti.com/epat)的主题包括统计学和计量经济学、金融计算和技术、机器学习，确保你精通在交易领域取得成功所需的每一项技能。现在就报名 EPAT 吧！

* * *

*<small>免责声明:本文提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害负责。所有信息均按原样提供。</small>*