# 自营交易解释:定义，策略和职业机会！

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/proprietary-trading/>

由[查尼卡·塔卡](https://www.linkedin.com/in/chainika-bahl-thakar-b32971155/)

在自营交易公司寻找合适的工作时，你可能会有一些问题需要回答。通过这篇文章，我们的目标是涵盖自营交易的含义以及在自营交易公司工作的交易员的角色。此外，各种其他重要话题都围绕着监管和自营交易的独特性。

这篇文章包括:

*   [什么是自营交易？](#what-is-proprietary-trading)
*   [自营交易策略](#strategies-in-proprietary-trading)
*   [自营交易的沃尔克规则](volcker-rule-on-proprietary-trading)
*   [对冲基金 vs 自营交易](#hedge-fund-vs-proprietary-trading)
*   [自营交易公司交易员的职业生涯](#career-of-a-trader-at-a-proprietary-trading-firm)
*   [自营交易的利弊](#pros-and-cons-of-proprietary-trading)

## 什么是自营交易？

自营交易仅仅意味着银行或公司等实体的交易行为。投资可以是股票、衍生品、债券、商品或任何其他金融资产。自营交易涉及实体自己的资金，而不是客户的钱。投资资金的公司或银行赚取全部利润，不必依赖客户投资的佣金。

接下来，我们将讨论自营交易公司通常选择的交易策略。

## 自营交易策略

在自营交易公司工作的交易员从各种策略中进行选择，以使交易有利可图。我们在这里要讨论的策略是:

*   合并套利
*   指数套利
*   全球宏观贸易
*   波动套利

**合并套利**

合并套利，也称为风险套利，是一种投资策略，交易公司购买合并公司的股票。这种策略旨在利用市场的低效率。这可能发生在同时买卖两家或两家以上合并公司的股票，这有助于创造风险较低但有利可图的机会。

**指数套利**

指数套利策略旨在从同一只股票的实际价格和理论期货价格之间的差异中获利。比如今天在 1200 买入股票，未来某个日期在 1210 卖出，就是指数[套利机会](/statistical-arbitrage/)。因此，该策略包括买入价格较低的指数，卖出价格较高的指数，期望价格回归等值。

**全球宏观交易**

全球宏观贸易战略取决于对区域、国家或全球范围的宏观经济事件的解释。为了使全球宏观战略的实施取得成功，投资组合的管理者分析宏观经济和地缘政治因素。这些因素包括利率、汇率、政治事件、国际贸易以及国际关系。此外，这种策略依赖于机构无法控制的市场的系统风险。

**波动套利**

这种策略旨在从期权的[隐含波动率](/implied-volatility/)与基础期权的相应波动之间的差异中获利。波动率套利通常在 delta 中性投资组合中执行，其中包括期权和基础资产。我们知道波动性和期权价格是同步变动的。

因此，如果交易者认为隐含波动率太低，并且预期基础资产在未来会有更大的波动率[动量](https://quantra.quantinsti.com/course/momentum-trading-strategies)，那么交易者可以选择做多看涨期权并执行基础资产的空头头寸。如果未来波动性确实增加，那么期权的价值也会增加。如果标的资产的价格基本保持不变，那么结果将对交易者有利。

经验丰富的交易员和量化分析师也使用许多更复杂的交易策略。在我们与领先的行业专家合作开发的[高级算法交易策略](https://quantra.quantinsti.com/learning-track/algorithmic-trading-for-quants)学习课程中，探索其中的一些交易技巧。

接下来让我们来了解一下自营交易中的沃尔克法则。

## 自营交易的沃尔克规则

在美国，大衰退期间，几家公司和对冲基金受到了审查。由于人们认为 2008 年的金融危机主要是由于信贷违约，联邦政府提出了沃尔克规则，以避免另一场危机的发生。

沃尔克规则是 2010 年建立的关于自营交易的法规，作为多德-弗兰克华尔街改革的一部分。这样做是为了限制存款银行进入任何波动性较高的高风险投资。这是由前美联储主席保罗·沃尔克(Paul Volcker)提出的，主要是为了让商业银行和投资银行成为独立的活动。

沃尔克主要是基于自营交易正在影响整个经济这一事实而提出这一决定的。据观察，银行或此类实体越来越沉迷于赚取利润，而不是照顾消费者市场。几家选择自营交易的银行利用衍生品将风险降至最低。衍生品的使用导致其他几个领域的风险增加。

因此，有了这条规则，银行就有必要专注于让客户满意，而不是将自己的盈利活动置于客户安全之上。作为对沃尔克规则的回应，许多银行要么将自营交易活动从主要业务中分离出来，要么彻底关闭这些业务。

自从沃尔克规则出现以来，过去十年中，围绕这些规则有许多观点，行业也围绕着这些观点发展。此外，你会发现自营交易公司与对冲基金有什么不同。

## 对冲基金与自营交易

尽管对冲基金和自营交易公司都在上述沃尔克规则的范围之内，但还是有一些东西将它们区分开来。这两个实体都是金融市场的投资者。让我们看看是什么使他们彼此不同。

**对冲基金**

*   对冲基金主要利用客户的资金投资于金融市场。这些实体基本上是因投资产生利润而获得报酬的。
*   此外，对冲基金要对客户负责
*   他们的利润不完全是他们的，他们从已支付的投资额中提取佣金。
*   对冲基金完全有利于客户，因为它们代表客户进行投资。

**自营交易**

*   它将自己公司的全部资金投入金融市场。
*   自营交易公司不对任何客户负责。
*   他们保留产生的全部利润。这加强了他们自己公司的资产负债表。

让我们向前看，了解一下自营交易公司交易员的职业生涯，这可以帮助交易员在职业生涯中取得进步。

## 自营交易公司交易员的职业生涯

在许多情况下，在自营交易公司工作的交易员是公司的承包商，而不是雇员。他/她需要管理金融资产，如股票、货币、期权合约、期货等。在主要的全球交易所。自营交易公司的交易员既不是金融顾问，也不是股票经纪人，他主要关注的是当前的交易趋势。在我们的 [quant 面试准备课程中，你可以探究几个重要的面试问题。](https://quantra.quantinsti.com/course/quant-interview-questions-preparation)

毫无疑问，交易员的教育要求和技能是在自营交易公司开始交易员生涯的基本基础。在这里，我们将简要了解这两个主题:

### 教育要求

交易员通常至少拥有金融相关领域的学士学位，如数学、统计、经济、银行或商业。各种公司都提供培训或指导计划，雇佣一个交易者，以防他/她是这个领域的新手。

### 为自营交易公司工作的交易员的技能

交易员主要需要具备代表员工计划和发起交易的自我激励能力。其他技能包括:

*   良好的书面和口头沟通技巧，能够提出自己的投资策略
*   良好的交易知识和分析技能
*   快节奏和快速的市场变化决策者
*   团队成员的态度，因为他们将与其他交易者和经纪人一起工作
*   对交易的热情和令人信服的坚定态度
*   用于刷单、套利和[日交易](https://quantra.quantinsti.com/course/day-trading-strategies)的敏锐的数学技巧
*   有实施多种交易策略的经验，如动量交易、刷单交易等
*   了解预测价格变动和执行交易策略的各种方法
*   丰富的金融市场知识和资产管理技能
*   风险管理和资金管理技能
*   以市场研究为导向的态度，包括每天进行独立的市场研究，以规划交易策略

自营交易公司的一般层级如下:

*   初级交易员
*   资深交易员
*   贸易公司的合伙人

通常情况下，你会从初级交易员水平开始，以防你是本科生。除了交易员之外，人们还可以在自营交易公司寻找其他一些[工作机会](https://www.quantinsti.com/quant-jobs)，比如:

*   量化研究员-为交易算法和策略建立数学模型。
*   开发人员——实现研究人员的模型或策略，创造算法来帮助交易者用算法进行交易。
*   数据科学家-帮助设计公司的交易策略。

接下来，让我们来看看自营交易的利与弊。

## 自营交易的利弊

对于交易员来说，在自营交易公司工作有很多好处。但是，这并不都是有益的，因此，这个角色也有一些缺点。让我们为你进一步找出利弊。

### 赞成的意见

作为一名自营交易公司的交易员，你会发现自己拥有以下优势:

*   与独立工作相比，在自营交易公司工作时，你可以获得更多的交易资金
*   如果你是初学者，你会发现自己正在接受专业日内交易者的培训，参加这样的培训对你的未来非常有益
*   当涉及到为你的努力支付报酬时，这些公司是相当专业的。
*   如果你有量化技能，你可能会对自营交易公司的交易员工作很感兴趣，因为这些公司对你有同样的要求

### 骗局

尽管当你在自营交易公司工作时，并非一切都是美好的。因此，你必须意识到这些缺点:

*   有几家公司已经在网上开展业务，因为与实体企业相比，网上业务更有利可图。所以，如果你需要一个空间和其他有经验的交易者分享，对你来说可能有点棘手
*   一些自营交易公司要求交易者提供一些初始资本，作为风险缓冲，也用于访问他们的平台
*   一个人必须意识到骗局或承诺给你付款但最终什么也不给你的公司

## 结论

自营交易公司基本上是一个将自有资金投资于特定金融工具或金融工具组合的实体。一个人可以在自营交易公司工作，有一些关于交易实践的知识，良好的教育背景和一些技能。此外，了解自营交易的利与弊也很重要。

*免责声明:本文中提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害承担任何责任。所有信息均按原样提供。*