# 定量交易策略——基本面分析和定量分析

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/quantamental-trading-strategy/>

作者:安基特·阿胡佳

在这篇博客中，我们将制定一个交易策略，其中我们将对这些公司的基本面数据进行定量分析，并创建一个基本面强劲的公司的投资组合，并分析该投资组合的表现。

本博客涵盖的主题:

1.  [什么是基本面分析？](#what-is-fundamental-analysis)
2.  [什么是定量分析？](#what-is-quantitative-analysis)
3.  [为什么要利用基本面数据制定交易策略？](#why-to-make-a-trading-strategy-using-fundamental-data)
4.  如何制定量化策略？
5.  [回测结果](#backtest-the-results)
6.  [对比纳斯达克的策略绩效](#compare-the-strategy-performance-against-nasdaq)

* * *

## 什么是基本面分析？

在会计和金融中，基本面分析被定义为对公司财务报表的分析，即资产负债表、损益表和现金流量表。

这种分析背后的动机是指出债务和其他可能导致公司垮台的危险信号。这种分析有助于判断公司未来几年/几个季度的整体表现和健康状况。

该分析使用各种财务比率，例如:

### 价格收益比(市盈率)

市盈率的计算方法是将股票价格除以每股收益。该比率用于了解公司相对于同行或市场的估值。

### 市净率

该比率的计算方法是将股票价格除以权益的账面价值，或者换句话说，股票价格除以其账面价值。这个比例特别有助于判断公司的价值，是低估还是高估。

### 企业价值与销售额比率(EV/销售额比率)

该比率的计算方法是将企业价值除以公司的销售额或收入。这个特定的比率有助于根据销售额来评估一家公司的价值，同时考虑债务和权益。

### 债务权益比率

债务权益比率或杠杆比率是一个特别有助于分析公司债务水平的比率。无论公司是否过度举债。换句话说，公司有多少资金是由债权人和银行提供的。

### 净债务对 EBITDA 比率

这个比率也就是杠杆率，用来计算公司的杠杆率。它描述了公司偿还债务的能力，或者我们可以说，一个公司必须在多长时间内管理其当前的运营以偿还其当前的债务。通常要求较低的价值，因为它显示了公司产生现金和支付债务的能力。

### 债务与资产比率

资产负债率是通过将债务除以公司的总资产来计算的，这个比率用来了解公司有多少资产是由债权人提供的。较低的比率表明公司能够为未来可能出现的新机会自筹资金。

基本面分析也被用来计算公司的内在价值。这有助于投资者和交易者识别低估或高估的公司。所以，他们可以据此做出决定。

* * *

## 什么是定量分析？

当各种统计技术和其他数学模型被用于执行某种分析或过滤时，这种分析被称为定量分析。它可以用来识别满足特定条件的股票。这些条件可以是一些数学等式或过滤器。

最终目标是将可用的信息量化成数值，以便于决策。在这种分析中，人们使用各种财务比率，并将它们输入到一个模型中，该模型具有预先定义的步骤，利用统计技术或数学公式，并给出期望的输出。

* * *

## 为什么要用基本面数据做交易策略？

纳斯达克跟踪了各行业的 3300 多只股票。但这里的问题是:

> 投资哪里，如何挑选表现最好的股票和好公司？

根据 Fama 和法国教授撰写的一篇关于要素投资的论文，我们知道，从长期来看，价值公司的表现比其他公司更稳定。但与此同时，一个问题也出现在公司的基本实力上。

> 公司是基本面强大，相对被低估还是因为基本面薄弱而被低估？

所以问题是，

> 难道不能考虑以上两种说法，制定一个策略吗？

这种策略能够让我们看到一系列公司，与前几个季度相比表现更好，但与同行相比也相对被低估。

正如我们所知，在新冠肺炎疫情事件后，一些公司在没有任何进一步通知的情况下，一夜之间就停止了运作。因此，我们需要选择有大量基本面支持的公司，如现金储备和强劲的利润率，以应对市场的这种起伏。

* * *

## 如何制定量化策略？

该配方分为两部分:

*   对照同行评估一家公司。
*   用自己评价公司过去的业绩。

### 对照同行对公司的评估

1.  纳斯达克 14 大科技股是由市值选出的。

2.  下面列出的比率用于评估公司与其他公司的对比。

*   市盈率(P/E 比率)。
*   市净率。
*   企业价值与销售额比率(EV/销售额比率)。
*   债务权益比率(D/E 比率)。
*   净债务与 EBITDA 比率。
*   债务与资产比率。

为了得出公司的价值因素，我们取这些比率的倒数。

在取这些比率的倒数后，我们将取这些比率的 Z 值。Z 分数背后的基本原理是使比率正常化并消除任何偏差，然后将使用评分算法来计算公司的最终分数。

分数越高，相对于它的同辈，它就越被低估。

评分算法:编写了惩罚算法，参考了“ [S & P 值 bse 因子指标论文](https://www.asiaindex.co.in/documents/methodology/methodology-sp-bse-factor-indices.pdf)”，其中如果 Z 值大于 0。然后在分数上加 1，当分数为 0 时，用 1 代替。在小于 1 的地方，罚函数是 1/(1-z)。

我们使用了[基本面](https://pypi.org/project/FundamentalAnalysis/)分析包的函数“key_metrics ”,因为它也返回前一年的比率。列出的代码片段显示了比率的检索。

注意:你必须通过访问[金融建模准备](https://financialmodelingprep.com/developer/docs/)网站获得你自己的免费 api 密匙。