# 建立 Algo 交易平台

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/setting-up-an-algo-trading-desk/>

作者:阿波瓦·辛格

你需要领域知识、技术资源、硬件和软件形式的技术和基础设施来建立任何业务或启动。这些要求，尤其是在法规、基础设施和成本估算方面的要求，可能会因您计划设立办公桌的国家而异，但总体而言，一切都会在这个大框架下进行。

这个博客会给你一个建立一个[算法交易](https://www.quantinsti.com/)柜台或公司的要求的概述。

> ### **Requirements for setting algorithm trading desk**

1.  注册你的公司:第一步是注册你的公司。你可以将你的贸易公司注册为公司、合伙企业、LLP 甚至个人。然而，如果你想与投资者建立对冲基金，还需要获得监管机构的其他批准(例如印度的 SEBI 和新加坡的新加坡金融管理局)，合规规则和法规通常要严格得多。

2.  **交易和操作所需的资金**:一般来说，高频交易所需的交易资金通常相对多于低频交易所需的交易资金。LFT 是可扩展的，可以吸收更多的交易资本。但是，考虑到 HFT 的基础设施和技术要求，HFT 的交易运作所需的资本通常比 LFT 高得多。

3.  [**交易模式**](https://blog.quantinsti.com/algorithmic-trading-strategies/) :你需要决定你要适应的交易哲学。最常见的交易哲学包括基于执行的策略，其重点是获得执行的最佳价格，而不是关注 Alpha。然后是高频策略，对延迟非常敏感，主要包括做市、刷单和套利。然后是基于市场情绪、基于机器学习和基于新闻的交易算法，与 HFT 相比，它们对延迟相对不太敏感。
4.  **市场准入**:交易所提供不同种类的会员资格——结算会员、交易会员、交易暨结算会员、专业结算会员等。如果你不想直接成为交易所的会员，你也可以通过经纪人。这涉及较少的合规规则和监管要求。然而，另一方面是你必须支付佣金，而且大多数 HFT 策略对交易成本高度敏感。

5.  **基础设施要求**:该标题下的主要重点领域是主机托管、硬件和网络设备以及网络线路。

**a)主机托管**:主机托管是指您的服务器与交换机位于同一场所和同一局域网内。现在大多数交易所都提供主机托管设施。在某些情况下，当交易所不提供主机托管设施时，会有供应商提供主机托管或邻近托管设施。现在，交易所收到的订单中有很大一部分是由算法生成的，其中大多数订单是由协同定位空间生成的。

硬件:许多领先的公司生产算法交易设置所需的服务器。还提供用于高频交易的可定制硬件，可以根据需要进行修改以提高性能。鉴于技术的快速变化，目前的情况要求服务器几乎每年或最多两年更换和更新一次。

**c)网络设备**:这主要包括路由器/调制解调器、交换机和网络接口控制器(NIC)和 FPGAs。对于路由器和调制解调器，您需要检查与交换机的版本兼容性。网卡基本上是以太网卡，帮助你的计算机连接到网络。FPGA 代表现场可编程门阵列。它基本上是包含可编程逻辑块阵列的集成电路，并且被配置为执行复杂的操作。

**d)网络线路**:网络线路大致可分为以下四类-

**一、交易租赁线**——用于向交易所发出指令。不同的线路为要发送的消息提供不同的带宽，并相应地定价。

**二。市场数据租赁线路** -这条线路用于从交易所或您的数据提供商接收市场数据。交易所发送市场数据的方式主要有两种，即逐笔交易或快照数据(例如 NSE)。

**->-分笔成交点** (TBT)-分笔成交点数据是连续“分笔成交点”的集合，是最新的报价、交易、价格和交易量信息。您还可以订阅 bucket feed，它可以过滤特定仪器请求的数据。

**->-快照数据** -快照数据馈送包含与证券交易所交易报价相关的数据以及与定期生成的不同工具的交易相关的其他相关信息。

**三世。交换机之间的线路**:这些是交换机之间的点对点线路，可以帮助 SOR。智能订单路由(SOR)允许您将订单发送到不同的交易所，实际上帮助您以最有效的价格在不同的交易所挑选可用的流动性。

**四。在场所和交换机之间**:在印度，您无法在主机托管区域使用互联网，因此在主机托管场所和您的设施之间有一条专用线路。这条线路的费用取决于距离。

测试连通性:交易所提供测试市场，你可以在那里测试你的交易算法。例如，在印度，NSE 提供两个测试市场；正常测试市场和专用测试市场。一些全球交易所，如 CME，也提供测试连接的互联网 VPN。

6.  **算法交易平台**:算法交易平台有三个主要部分-

**a)市场数据适配器** - MDA 用于从交易所接收数据，并将其转换为我们的交易系统能够理解的格式。

**b)复杂事件处理引擎** - CEP 是系统的大脑，主要的策略逻辑就在这里。

c)订单路由系统 - CEP 向 ORS 发送指令，后者将订单转换为交易所可理解的格式。FIX 是大多数交换中使用最广泛的格式，一些交换可能也有自己的本地格式。当交换同时使用本机和 FIX 格式时，由于更快的连接性，有时本机可能是优选的，因为 FIX 转换器可能应用于下一层，但是使用交换的本机格式也可能涉及维护方面的专门工作。

各种平台的延迟因系统而异，价格也是如此。

7.  **回测**:回测是对算法交易策略的历史模拟，看其在过去数据中的表现。大多数 ATP 都配有[回溯测试平台](https://blog.quantinsti.com/top-backtesting-platforms-for-quants/)，可用于在回溯测试数据期间获得模拟结果，如利润&损失、风险和绩效统计数据，这有助于量化策略的风险回报。接下来，我们在“测试市场”中测试这个策略，我们已经在上一节简要讨论过了。市场测试确保在通过策略连接到市场时没有可能发生的技术故障。

8.  **风险管理**:风险管理通常涉及更多关注市场风险监控。但在高频交易中，操作风险要重要得多。技术、网络、数据流的故障可能是灾难性的。您需要对数据进行多级检查，从套接字级开始捕捉任何异常，如果有问题就立即停止策略。几秒钟的事情可能导致巨大的损失，这使得非常快速地做出反应并在几毫秒或更短的时间内断开连接变得非常重要。

9.  在印度，你需要得到交易所的批准，然后才能实施一项策略。这个过程包括参与一个模拟，向交易所演示你的策略。如果所有要求的条件都得到满足，那么就可以实施该策略。像 CME 这样的一些交易所并不要求每种策略单独测试；他们只是测试交易系统并授予访问权限。

10.  [**审计&合规**](https://blog.quantinsti.com/market-structure-regulatory-changes-high-frequency-trading/) :所有在印的 HFT 公司都要接受半年一次的审计。审计只能由交易所网站上列出的注册审计师进行。对于审计，您需要维护订单日志、交易日志、控制参数等。在过去的几年里。CME 等其它全球交易所要求保存过去几年的类似数据，以供审计之用。

11.  最后但同样重要的是，你需要一个专业团队来管理你的办公桌。一般来说，交易员/策略师、IT 专业人员、网络经理、风险经理、人力资源和法律团队需要合作。但是从 IT 专业人员和交易员/策略师开始就足够了。一个由 3-5 名交易员和 IT 专业人员以及支持人员组成的小团队，即总共约 7-10 人，可以组成一个算法交易公司。在创业的情况下，一个人可以身兼数职，负责几项任务，一个 4-5 人的团队就可以开始创业。

> ### **Bonus content**

### **关于建立 Algo 交易平台的常见问题**

以下是我们在算法交易的[提问环节](https://blog.quantinsti.com/algo-trading-ama-5-december-2017/)中遇到的一些最常见的问题。

#### **问题:算法交易对硬件有什么要求？**

**回复:**这取决于你说的是哪种交易，如果是 LFT，那么你不需要太多，你需要的是一台像样的笔记本电脑/台式机，你可以在上面打开浏览器，编写策略并运行它，或者安装一个经纪人平台，编写策略并运行它。

如果我们讨论的是低频交易和定量分析，在这种情况下，您还需要进行大量的数据分析和数据分块，那么您有两种选择，要么选择一台价格不高的机器，价格大约在 1000-2000 美元左右(取决于您所处的地理位置)，另一种选择是您可以在云上进行大量分析。 云服务的成本正在快速下降，尤其是在亚马逊和谷歌提供真正有竞争力的价格和随增长付费模式的地方。 这使得个人和散户交易者更容易获得金融计算能力，而这在几年前可能是不存在的，他们无需在这种硬件上花费大量金钱就可以获得这种能力。

如果你在谈论中频交易策略，在这种情况下，你需要使用一些算法交易平台，这意味着你需要几千美元左右的像样的服务器。如果你说的是 HFT，那么这将是一个专门的服务器，通常应该在 10-25000 美元的范围内。

**推荐阅读:** [印度算法交易:历史、法规、平台与未来](https://blog.quantinsti.com/algorithmic-trading-india/)

#### ****问题:开办 algo 交易业务需要多少投资？HFT 的增量投资是什么？****

****回复:**对于 algo 交易业务，如果它的低频或中频不多，所以你可以使用谷歌平台或供应商平台，这些平台并不昂贵，每年几千美元到每月几千美元不等，这取决于你要找的供应商或平台。**

**对于 HFT 来说，你将花费几十万美元来获得所需的基础设施和平台。所以成本肯定会更高。我一般不建议人们开始算法交易，如果他们还没有建立业务的话。因此，如果你没有做过自动化，启动 HFT 可能不是一个好主意，因为自动化本身就伴随着许多循环。**

> ### ****Next****

**我们向您介绍了我们的一位员工劳伦斯·特劳德·K·拉吉，他在技术领域已经工作了二十多年，领导过不同的业务部门。了解[算法交易执行项目(EPAT)](https://www.quantinsti.com/epat) 如何帮助他掌握算法交易的概念，并在这一领域脱颖而出。**

***免责声明:本文中提供的所有数据和信息仅供参考。QuantInsti 对本文中任何信息的准确性、完整性、现时性、适用性或有效性不做任何陈述，也不对这些信息中的任何错误、遗漏或延迟或因其显示或使用而导致的任何损失、伤害或损害承担任何责任。所有信息均按原样提供。***