# 结合交易和编码技巧:毗湿奴如何开始算法交易

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/trading-coding-skills-algorithmic-trading/>

每个人都有一定的技能，但很少有人知道如何利用这些技能并将其应用到日常活动中。同时，正确的技能组合可以帮助一个人探索新的领域和领域。

算法交易就是这样一个领域，一个人的交易技能结合编码知识可以帮助他成功地实现交易算法。

雅典娜投资公司(Athena Investments)的期权交易员 Vishnu Bharath 就是这样一个人，他将交易和编码技能结合在一起，帮助他在算法交易领域取得成功，找到了一份期权交易员的工作。

### 下面是我们与毗湿奴的对话。

*   #### Hi Vishnu, tell us about yourself.

我来自喀拉拉邦一个叫帕拉卡德的地方。这是一个非常宁静的慢节奏环境。然而，我离开家的大部分时间都是为了教育和工作。当我假期回家探亲时，我清楚地了解到生活方式的不同。我必须从这两种环境中吸取最佳实践。我是一个非常守时的注重过程的人。我是一个热情的社交者和跑步爱好者。我喜欢听励志演讲，并给出几个。我总是渴望在一顿美味的晚餐上进行一次精彩的谈话。我拿到了电子和通信工程学位，在爱立信工作了 2 年，然后接受挑战，在 6 个月内转换了职业领域，7 个月内就完成了。谁不喜欢好的挑战呢？

*   #### 你是何时开始交易的，又是如何开始交易的？

2016 年前几个月做了第一笔交易。我记得我买的第一只股票是 HDFC 的，我只买了两只。这有点令人兴奋。对于一个即将上大学的孩子来说，你第一次把这么多钱投入到一个摸不着的东西上是一种体验。我没有做太多的分析，但是我到处听说过 HDFC，我的父亲经常谈到它，这就是我如何结束了我的第一笔交易。

*   #### 来自工程背景的你，是什么促使你探索算法交易领域的？

从大学二年级开始，我就对股票市场非常感兴趣，因为我经常和我爸爸讨论股票市场。我当时的处境是，尽管我在学业上表现得很好，但我认为工程学真的不适合我。作为一个注重过程的人，我必须完成我开始的事情。然而，我的父亲一直在和我讨论，因为他是一名全职期权卖方。即使我不得不加入他，我也需要一些自己的技能，这就是算法交易的由来。问题，“如果我能结合我爸爸的技能和我的编码技能，产生更好的结果，会怎么样？”是游戏规则的改变者。

*   #### 是什么让你认为 EPAT 是学习算法交易的理想选择？

在决定我需要掌握成为算法交易者的技能后，我开始做研究，记住我只有 6 个月到一年的时间来做转换。EPAT 似乎是完美的选择。完成了超过 39 批，得到了各地的好评，并且是唯一一个提供算法交易认证的知名机构，这让我除了 EPAT 别无选择。

*   #### 告诉我们你在 EPAT 的经历。

我想我的经历会非常个人化，因为周末我搬到孟买只是为了做 EPAT 的节目。我参加了每一堂课，按时完成了所有的作业。我喜欢的是服务。我会给它最高的评价。从澄清疑问到采纳反馈，再到在被要求时为我做额外的定制作业，这让我感到非常满意。总而言之，考虑到我付出的努力，这对我来说是一次相当顺利的经历。我要特别感谢我的支持经理和安置团队，他们一丝不苟地做了许多事情来帮助我得到安置。

*   #### 你是如何将学到的知识融入职业生活的？

我在雅典娜投资顾问公司的角色是期权交易员。我在期权交易方面有很好的技能。我得到这份工作也仅仅是因为这个。薪资谈判的最后推动力是我在 Quantinsti 的 EPAT 项目中学到的编程技能。我现在使用 Python 对各种复杂的策略进行回溯测试，从而得到一种更加量化的方法。

*   #### 你有什么建议想和有抱负的量化交易者和算法交易者分享吗？

最重要的是课后你投入的工作量。尝试阅读更多面向行业的文章，并充分利用 QuantInsti 团队的支持，因为他们在自己的领域是最棒的。每天做一点编码。这不是目的地，而是一次旅行。你做得越多，你就做得越好。祝你好运，祝你即将选择的职业一切顺利。

毗湿奴的编码技能和通过 EPAT 获得的知识帮助他进入了算法交易领域。

EPAT 为每个人提供了在算法交易领域取得成功所需的完美技能。通过其全面的课程，包括统计学&计量经济学、金融计算&技术和算法&量化交易等主题，以及作为讲师的行业专家，EPAT 确保人们接触到算法交易的所有重要概念。

*免责声明:为了帮助那些正在考虑从事算法和量化交易的人，本案例研究是根据 quantin STI EPAT 项目的学生或校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT 项目完成后取得的结果对所有人来说可能并不一致。*